艾斯德斯
作者: 海贼：天龙人剑圣
简介:
【海军+天龙人+盲人+动漫+二次元+天才+腹黑】 重生为天龙人的艾斯德斯还是失去了视力，先天性视弱。 不过那又怎么样，世界第一剑豪照样砍！ 五老星照样揍，出行四皇避让！ 就算是未来的海贼王，也接不下她的一剑！ 在海贼做个剑圣也挺好的嘛！ ps:这是一个成为剑圣，在海贼世界种田制霸的故事！！

第1章 艾斯德斯
　　“人存在的意义是什么？或者说我存在的意义是什么？”
　　“也许人死后就什么都没了。”
　　这就是人死后的世界吗？一片昏暗。
　　胸口有点发闷，也许这不是天堂。
　　我还是在原来的病房里躺着
　　我没死
　　可是好难受
　　好想...
　　婴儿的哭声打破了压抑的环境。
　　检测到宿主诞生
　　即将开始抽奖
　　滴滴...
　　获得至亲亲和力满星
　　“什么？”
　　挣扎了许久，累了。
　　终于停下，聆听外界。
　　“没想到怎么离奇的事情居然也发生我我的身上。”
　　“艾斯德斯！我的女儿就叫艾斯德斯！艾斯德斯宫！噢多么令人陶醉的名字。罗斯罗斯～”
　　中年男人的声音在艾斯德斯耳边响起。
　　中年男人高举婴儿，边上还有着不同的声音附和着。
　　“这是什么语言？？”
　　...
　　“罗斯菲尔德•艾斯德斯”
　　这是她的新名字
　　出生在一个类似贵族的家庭，具体判断的依据就是这个家庭的仆人非常的多
　　三年一转眼过去了
　　自从第一次获得了奖励，今后的每一次生日都会获得不同的奖励。
　　超强学习能力、伊娒亲和力满星、月盈
　　超强学习能力很好理解，艾斯德斯获得后，对这个世界的适应性也更加强了。
　　伊娒亲和力满星，艾斯德斯没有去理会，暂时无法判断。
　　这是这个月盈，她也不是很懂，听老爹说她得到那天，她就被一个类似气泡的透明膜包裹了起来。
　　具体作用就是会阻挡对她的伤害。
　　所以姑且算它一个保护盾。
　　艾斯德斯不知道这是一个什么世界。
　　只知道这个世界非常的落后，对比艾斯德斯原来生活的世界来说。
　　这个世界的规则和原世界不同，他的自然法则更让艾斯德斯惊叹。m.qikuaiwx.cOm
　　艾斯德斯非常的兴奋。
　　不过唯一遗憾的是她还是和前世一样，是个盲人。
　　不管是对前一个世界还是后一个世界，都是一无所知。
　　不过好在这个世界的家人也不是一个薄情的人，甚至对艾斯德斯无比的关心。
　　也许是第一次的奖励起到了作用，也许是别的什么原因。
　　所以她在这个世界一点也不孤独。
　　时间一点点的过去，艾斯德斯对这个世界也愈来愈熟悉。
　　对它的轮廓也愈来愈清晰。
　　直到有一天，发生了一件大事情。才让她确认这里到底是哪里。
　　海贼王，唯一一个到达拉夫德鲁的男人，哥尔多•罗杰，或者是真名为哥尔•d•罗杰的男人，在罗格镇被处死了。
　　他还鼓励全世界的海贼，去寻找大秘宝“oenpiece”。
　　如果说这个世界是海贼王的世界，而她是这个世界的贵族。
　　仆人们还会在她的名字后加个宫。
　　结果不言而喻，她是天龙人。
　　因为她是个盲人，所以对这些影视作品从来都是道听途说。
　　有来自老师的，来自邻居的小伙伴们。
　　刚好艾斯德斯在盲人学校的老师是一个海贼迷。
　　会和她们讲海贼王的剧情。
　　艾斯德斯还幻想要是有一天，就算是一天也好。
　　真想好好看看这个世界。
　　盲人的世界都是自己的主观认知，仔细触碰，所构造的。
　　细节部分只有听他人的讲解。
　　“噢～我的宝贝女儿，是什么事让你如此忧伤，不知道你的父亲能否帮帮你。罗斯罗斯～”
　　一个中年胖子，体重估计快到300斤。脸上带着讨好的笑容，活像个孩子一般。
　　“嗯嗯，父亲大人，我只是感觉太无聊了。”
　　艾斯德斯摇了摇脑袋，银白的发丝跟着舞动。
　　看的维克多更是心疼。
　　“我这就把那些奴仆叫过来，我到要看看，身为奴仆居然不知道逗自己伟大的主人开心，还有什么理由活着。罗斯罗斯！”
　　维克多刚想出门喊卫兵整治那些他认为“失职”的仆人们。
　　“不是的，父亲是我让他们去休息的。”
　　“只是没有陪我说话的朋友，他们都太拘谨...”
　　突然艾斯德斯赶忙小声下来
　　“没事的父亲，谢谢你的关心，我感觉好多了。”
　　她怕维克多又搞出什么不可饶恕的事情。
　　“是这样吗。”
　　看着他的宝贝女儿没有要说下去的意思，他赶紧把来这一趟的要事说了出来。
　　只见他手中始终端着一个宝箱。
　　打开一看，居然是钻石和宝石镶嵌的项链，闪闪发光。
　　“快来摸摸老爸给你找的项链。”
　　一边将项链递给艾斯德斯，一边绘声绘色的向艾斯德斯描述项链的模样。
　　“谢谢父亲”
　　罗斯菲尔德家族的大小姐艾斯德斯，虽然天生失明，但是得到了全族人的百般疼爱。
　　“那老爸先去忙了。”
　　和女儿腻歪的许久，维克多也出门了，因为他刚想好今天要做什么了。
　　在这个世界艾斯德斯已经待了八年有余。
　　每年都会雷打不动的赠送能力。
　　细算下来。
　　至亲亲和力满星、超强学习能力、伊娒亲和力满星、月盈、武装色霸气、无上剑种霸王色霸气、聆听万物
　　依靠这些能力，艾斯德斯莫名其妙马上就要进入剑豪行列。
　　难以想象一个八岁的剑士是个什么概念。
　　武装色霸气能够提升个人的防御力，作用犹如看不见的盔甲。
　　更可演化为攻击力，进而与恶魔果实能力者抗衡，甚至可以触碰到“自然系”果实能力者的实体。
　　无上剑种获得的应该是天赋。
　　艾斯德斯对剑道的感悟成为了怪物级别。
　　也让艾斯德斯走上了剑道这条不归路。
　　路上唯一一次犯难的，居然只是搞定维克多然后拿上剑。
　　虽然只允许使用木剑。
　　霸王色霸气可以不用出手就靠着自身“气魄”能威吓、震慑以及吓昏敌人。
　　也能够令比自身弱许多的对手晕厥，但如果控制不好，会使周遭的人一并受牵连。
　　聆听万物，这是一个非常强大的技能。艾斯德斯的听力被放大了数倍，并且竟然能听见事物的声音，不管是活物还是死物。
　　艾斯德斯自从得到这些能力后，对今后美好生活有了更多的幻想。

第2章 汉库克
　　三年过去
　　可她获得了两个新奖励
　　见闻色霸气，可令人的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预判并回避危险。
　　以及两把双生刀“惊蛰”和“冬至”。据说不比大块刀品质差。
　　在午饭过后维克多突然有点想念自己的女儿。
　　路过花园时，看到他的女儿居然没有人搀扶，就在园中小路上散步。
　　“噢，我的宝贝女儿，小心小心，罗斯罗斯！”
　　他赶紧跑过去，扶住艾斯德斯。
　　“父亲大人，我估计我能自己走路啦，你不用扶我的。”
　　维克多看着美目依然紧闭的艾斯德斯。
　　“说什么胡话，我的小宝贝啊，千万别摔着了，罗斯罗斯！”
　　“我说的是真的。”
　　“父亲大人你看，那边是一朵红色的玫瑰，而这边有一朵月季花...”
　　说着便指给维克多看，想是要证明自己没有骗他。
　　获得了见闻色霸气再加上聆听万物，就算是没有实力艾斯德斯也可以正常的行走了。
　　这离她出去看看的目标又近了一步。
　　自从上次后维克多谈了会心，家里就出现了三个新的女仆。
　　姐姐叫汉库克，她的两个妹妹一个叫作桑达索尼亚，一个叫作玛丽哥鲁德。
　　最大的汉库克也只是比艾斯德斯大三四岁左右。
　　她那个没有头脑的老爹不会以为我缺的是和这副身体同年纪的朋友把。
　　听说她们是被当做奴隶被他老爹买来的。
　　真是个笨蛋老爹。
　　“姐姐我好想亚马逊！”
　　玛丽哥鲁德趴在汉库克的怀里哭泣。
　　桑达索尼亚也紧紧抱住汉库克。
　　“在能耐一会，等有机会我们就一起逃出去。”
　　汉库克就这么安慰着。
　　换了新的环境，汉库克也非常害怕，她只有14岁。
　　可是她是姐姐，姐姐就应该在困难的时候挡在妹妹面前。
　　她就是妹妹们的主心骨。
　　不知道这一次天龙人会对她们做什么，汉库克想到。
　　经历了天龙人的娱乐节目，并吃下恶魔果实的她们，对未来并不抱有希望。
　　直到她按照吩咐遇到了需要陪她玩的天龙人女孩。
　　这是一个被大泡泡包裹在里面的精致的白发女孩。
　　她始终闭着眼睛，不管是和她说话还是吃饭的时候。
　　这个叫艾斯德斯宫的女孩真是个怪人。
　　不过好在艾斯德斯宫和所见到的其他天龙人不同。
　　她非常的和善，非常的温柔。
　　如果不是她天龙人的身份，汉库克真想和她做朋友。
　　经过几个月的相处，汉库克已经可以和艾斯德斯开起了小玩笑。
　　“艾斯德斯！你真不像天龙人！”
　　在玩闹中，汉库克就这么对艾斯德斯来了一句。
　　艾斯德斯报以微笑。
　　“汉库克能和我说说外面的世界吗？”
　　...
　　“真的吗，在泡泡上的岛屿。”
　　“对啊，就和你的泡泡一样，我第一次见到的时候也是挺惊讶的。”
　　“对了，在我的家乡还会有海王类，一种非常大的海底生物。”
　　“我就见过一只，比你的屋子还大。张大嘴巴，一口就能把你吞进去。”
　　汉库克一边讲这，一边比划这动作，和她说的一样张大嘴巴。
　　“汉库克，如果可以，你可以邀请我去你家做客吗。”
　　艾斯德斯早已被汉库克的描述勾起了兴趣。
　　“当然...”
　　汉库克想也没想就回答，不过还没说完心情非常的低落。
　　她的家她回不去了。
　　艾斯德斯仿佛也感觉到了她的失落。
　　“汉库克我这就叫父亲放你们回去。”
　　“不要怎么做！艾斯德斯。”
　　“可是，为什么？”
　　“现在还不是时候。”
　　汉库克还是害怕回去会被抓回来。
　　她不相信除了艾斯德斯外的天龙人。
　　她的父母就是被天龙人杀害的。
　　汉库克在罗斯菲尔德庄园呆满一年了。
　　这期间汉库克发现艾斯德斯竟然不是一个手无缚鸡之力的大小姐，而且居然还是个剑士。
　　开始说什么也不信，直到艾斯德斯用实力证明了自己。
　　她俩对战了一番，汉库克发现自己连艾斯德斯的衣角都摸不着。
　　于是汉库克的求学之路就开始了。
　　白天她们一直玩耍，一起练习战斗技巧，晚上一起看书，一起了解这个世界。
　　“嘿嘿，抓不着，抓不着”
　　“艾斯德斯，你别得意，等会抓到你有你好受的。”
　　蒙着眼睛的汉库克在花园中不断摸索这，竟是玩起了捉迷藏。
　　不过许是摸到了人，便死命抱住，扯开了蒙着眼的布条。
　　“姐姐，你抓到我啦！”
　　没想到是她的妹妹桑达索尼亚。
　　我说怎么手感不对。
　　汉库克将扯下的布条，塞给了桑达索尼亚。
　　“那就换你来抓了。”
　　便笑嘻嘻的跑开。
　　艾斯德斯也在边上捂嘴偷笑。
　　说实话，汉库克在这里过得非常的开心，这里有她非常要好的朋友艾斯德斯，和她唯一的两个亲人，她的妹妹。
　　没有人因为奴隶的身份而看不起汉库克。
　　就连维克多也没有，因为汉库克让他的宝贝女儿如此开心，她的宝贝女儿开心，那不就是自己开心吗。
　　孩子他妈死于难产，于是他的爱全都寄托与艾斯德斯身上。
　　在这个庄园内，艾斯德斯就是老大。
　　而老大的朋友，就算是奴隶，就算是看不起，那也只能在心里看不起，不能表现出来。
　　不是说艾斯德斯有多恐怖，说是艾斯德斯是所有天龙人里最善良的人也不过为。
　　她还是如此的美丽，谁也不想得罪艾斯德斯。
　　终始这个世界拥有无尽的黑暗，但总有那么一丝光明存在。奇快妏敩
　　“艾斯德斯。”
　　“嗯。”
　　“我觉得你不像天龙人。”
　　汉库克在帮艾斯德斯梳头时又说了一次。
　　汉库克曾经和她讲过她被人贩子抓时的经历，曾隐晦的说出她的双亲就是死在天龙人的手里。
　　天龙人就是罪恶的代名词。
　　在这个世界，天龙人把罪恶展现到了极致。
　　她也曾见过除了父亲以外的天龙人，虽然没有对她表现出罪恶。
　　但是极端的无理，暴虐。
　　“汉库克，要不，我们一起改变这个世界把！”
　　“啊！”
　　汉库克被艾斯德斯突然那么来一下给忽悠住了。

第3章 圣地的大火
　　在红土大陆的巅峰之上。
　　驻立着圣地玛丽乔亚！它位于伟大航路前半段和后半段之间。奇快妏敩
　　世界最高权力者“五老星”、世界政府的所在地，世界政府加盟国的国王每四年一次会来到这里召开世界会议。
　　而此地的居民就是世界贵族（天龙人）。
　　淡咸的海风，吹入这片圣地。
　　今夜的天龙人们注定要无法安睡。
　　而带来这股海风的，是一个名为费舍尔·泰格的鱼人冒险家。
　　他徒手爬上了红土大陆巅峰。
　　不管多么陡峭的岩壁，也无法抵挡他的决心。
　　圣地玛丽乔亚燃起了熊熊大火。
　　随处可见的叫喊，早已分不清谁是谁。
　　随着随着火势的蔓延，玛丽乔亚已经失去了秩序。
　　奴隶被解放，开始四处逃窜，四处攻击曾经奴役过他们的天龙人。
　　cp0们只能开始收缩防线保护较为重要的天龙人。
　　没有cp0保护的天龙人们直呼。
　　“cp0、海军大将在哪里！”
　　罗斯菲尔德庄园里的艾斯德斯也察觉到了外面的状况。
　　她赶紧起身，赶往汉库克她们的房间。
　　看见闯进来的艾斯德斯，汉库克还有点不知所措。
　　“艾斯德斯，发生了什么。”
　　她发现艾斯德斯，轻轻的喘着气。
　　“汉库克收拾东西，我让人送你回家，要快！”
　　“啊什么。”
　　虽然非常疑惑，但汉库克非常信任艾斯德斯。
　　没有过多的询问。
　　十分钟左右的时间，她们就准备好了。
　　“布鲁克！”
　　“我在！尊敬的艾斯德斯宫大人，有什么吩咐。”
　　“我希望你能将汉库克她们安全的送回家。”
　　“可是...”
　　“没有可是，我的安全，你还不知道我的实力吗。”
　　“回答我，能完成任务吗。”
　　“是！一定完成任务！”
　　白色西服男，挺直了身板，向艾斯德斯敬七cp0军礼。
　　布鲁斯是负责保护艾斯德斯的cp0，他的天性善良，天赋非常高。
　　非常的钦佩艾斯德斯的为人，这也是艾斯德斯信心他的原因。
　　“汉库克！”
　　在即将离别之际，艾斯德斯叫住了汉库克。
　　“我们是好朋友，一辈子的好朋友！”
　　“嗯，艾斯德斯，我们是一辈子的好朋友！”
　　汉库克看着一脸认真和不舍得艾斯德斯回答道。
　　有着布鲁斯的指引，汉库克一行人安全的到达了码头。
　　乘着罗斯菲尔德的四人小艇离开了玛丽乔亚。
　　四年了，她待在了玛丽乔亚整整四年，前两年如同地狱般的生活，和后两年成为了艾斯德斯的朋友，在庄园里开心的玩乐。
　　汉库克相信，她这辈子都不会忘记这个地方。
　　以及她和艾斯德斯的约定。
　　“汉库克小姐，艾斯德斯宫大人将除去印记的方法拖我交给你。”
　　就在汉库克一行人离开之后，火势也蔓延到了罗斯菲尔德庄园。
　　边上的庄园里的奴隶已经暴动了许久。
　　有些奴隶，被抓捕前都是一群凶残的海盗，战斗力自是不会差。
　　弱一些的cp0已经败亡。
　　开始有零零散散的海盗开始冲击罗斯菲尔德庄园。
　　庄园里的侍卫拥护着维克多开始被动防御。
　　“快！你们几个快去保护我的宝贝女儿！罗斯罗斯！”
　　维克多赶忙点了一半的侍卫去保护艾斯德斯，宝贝女儿的安全才是最重要的。
　　“父亲大人，不必了。”
　　艾斯德斯已经和维克多会和了。
　　维克多这才没有分兵，从而让侍卫长的松了一口气。
　　开始有条不紊的布置防御。
　　不过庄园还是太大了，已经有海贼偷偷的溜进庄园内部。
　　不过觉醒了见闻色霸气和聆听万物的艾斯德斯，能够清晰的查找到闯入者的方位。
　　艾斯德斯庄园其实除了侍卫，没有多少人。
　　这几年来特价的人口也不过汉库克三姐妹。
　　都是世世代代服侍这罗斯菲尔德仆人。
　　艾斯德斯不想他们受到伤害。
　　不远处的庄园，因为cp0被偷袭。全庄园的天龙人被杀死。
　　留有几个女性，被海盗们玩乐。
　　好在入侵的海盗中没有强者，都被艾斯德斯以及侍卫给控制住了。
　　这也是第一次，维克多发现他的女儿居然这么能打，不愧是我的宝贝女儿。
　　随着海军大将的到来，这次的奴隶解放运动这才宣布破产。
　　只有逃出去几船的人。
　　更多的奴隶因为各种各样的原因。
　　被堵截在了玛丽乔亚，敢于反抗的奴隶，下场都会非常的惨。
　　不过这一次的解放，天龙人出现了大幅度的伤亡。
　　天龙人坐不住了。
　　开始勒令海军和cp部队着手调查此次事件，要严惩凶手。
　　情报系统被加大马力，没几天泰格的犯罪身份就被定义。
　　不过因为这次的圣地被袭事件。
　　新世界开始躁动，海军大将被吩咐不得离开玛丽乔亚和马林梵多太远。
　　因为玛丽乔亚的摧毁，需要人力重建，世界政府又开始着手寻找人力。
　　好在火势蔓延至罗斯菲尔德庄园左右的地方被艾斯德斯截断了。
　　海贼也没有进入庄园肆虐，庄园还是保存完好。
　　不过这次突袭艾斯德斯虽然没有遇到实力强大的大海贼。
　　但艾斯德斯的见闻色霸气，见识到了海军中将的实力，萨卡斯基中将，以绝对实力顷刻间控制住了局面。
　　以艾斯德斯的敏锐直觉，她在萨卡斯基手下绝对不会坚持两分钟。
　　这个世界的实力真的是不讲理。
　　如果想要无忧无虑的在这个世界度过一生，就得需要实力。
　　艾斯德斯的自己的锻炼要求，提上了议程。
　　给她完美的开局，她没理由输才对。
　　艾斯德斯拜托布鲁斯教他战斗技巧，因为她曾观察到布鲁斯的一种高速移动的知道方式。
　　布鲁斯就将他学过的海军六式训练方法教给了艾斯德斯。
　　艾斯德斯的天赋实在是太高了，知道原理，在抓紧练习。
　　一个月海军六式，样样精通。
　　甚至触类旁通般觉醒了一些奇奇怪怪的能力。
　　自由的控制身体、头发、内脏，只要把自己的意识灌进去后，就可以自由控制任何地方。
　　又过了数个月，海军传来消息，袭击玛丽乔亚的大海贼，太阳海贼团的船长费舍尔·泰格伏诛了。
　　虽然艾斯德斯没有见过泰格，但每一个奴隶解放者都值得敬佩。

第4章 离开圣地
　　在那次圣地袭击事件，已过去好几年。
　　宅在家的艾斯德斯，每天看着报纸上的消息。
　　心里就只发痒。
　　只是本来计划是到达大剑豪的实力在出海。
　　也许是经历的实战太少的原因，她已经在剑豪巅峰停泄两年多了。
　　“不行我要出海！当海贼也好当海军也好！”
　　少女放出雄心壮志。
　　不管是海贼王还是海军王，我一定要当上。
　　边上的布鲁斯发现天龙人大小姐，又在说一些不现实的话。
　　顿时就想扶额。
　　“九头蛇海贼团的船长波雅•汉库克，响应世界政府的号召，加入七武海。”
　　当布鲁斯读到这则消息时。
　　艾斯德斯立马坐不住了。
　　“什么？汉库克加入了七武海？”
　　“不行！我也要去当海贼，我也要做七武海，布鲁克我们现在就出海。”
　　这个更离谱啊，喂！
　　“大小姐！你稍微正常点啊！”
　　当然这是布鲁斯的心里话。
　　“大小姐！海贼的身份与你不符，如果您想出海可以借助世界政府官员的身份。”
　　“官员？当官员有什么意思，不过海贼确实有损我的形象，而且船员貌似也不好找。”
　　就在布鲁斯松了一口气，以为艾斯德斯要放弃出海的计划之时。
　　“不过嘛，我可以去当海军啊！”
　　“没错！我现在就去当海军！”
　　说着就要跑出去找维克多，和维克多商议。
　　说是说商议，不过以维克多对艾斯德斯的溺爱程度。
　　不过只是告知一下罢了。
　　“不是...大小姐！就不在考虑一下吗？”
　　维克多听见女儿要去当海军要求。
　　其实心里是一百个不愿意的，当海军多危险啊，我可就一个女儿。
　　可是女儿的要求他怎么能拒绝呢。
　　不过他没有放弃劝阻。
　　“女儿啊......”
　　不过看到自己宝贝女儿坚定的神态，立面改口，说什么也不能让女儿失望。
　　“老爸支持你，要当大将还是元帅？罗斯罗斯。”
　　“父亲大人果然对我最好了٩(๑^o^๑)۶！”
　　当然艾斯德斯还是婉拒了维克多的直接让她当元帅的好意。
　　这样会显得很儿戏啊，喂！
　　不过维克多还是不放心艾斯德斯孤身出海。
　　于是跟随艾斯德斯出征的人员多了一大截。
　　“布鲁斯，待会我们悄悄溜走。”
　　在离开的前一天晚上，艾斯德斯悄悄和她的cp0保镖互通好。
　　布鲁斯虽然很想吐槽这位天龙人大小姐，但是没办法，谁让艾斯德斯是得到他认可的人呢。
　　夜晚的玛丽乔亚也是灯火通明，也许是因为上次袭击的事故，道路上的守卫更加的森严。
　　不过依靠艾斯德斯还算过得去的见闻色霸气，他们还是有惊无险的离开了玛丽乔亚，并为维克多留下了字条。
　　“亲爱的父亲大人，世界这么大，我想去看看！勿念。——艾斯德斯留”
　　看到纸条的维克多也是一阵无奈。
　　算了，竟然她不想伸张，那就随她去吧。
　　对于艾斯德斯的实力，维克多是有一定的了解的。
　　毕竟维克多虽然是世界贵族，但同时也是世界政府的官员。
　　对于这个世界也是有一定的认识的。
　　不过，应该让海军那边确保一下艾斯德斯的安全。
　　说完拨通了海军元帅的电话虫。
　　玛丽乔亚离马林梵多非常的近，下了红土大陆也就几个小时的路程。
　　不过艾斯德斯先不着急，难得出来。
　　先绕道香波地群岛去见识见识。
　　虽然走的很小心，但是艾斯德斯实在是太显眼了。
　　艾斯德斯拥有一头丝滑的及腰银发。
　　宛如瓷娃娃一般较好的面容。
　　还因为失明的原因，始终紧闭着眼睛。
　　即使经过伪装处理，还是太好辨认了。
　　不过还好艾斯德斯的月盈只有修行过见闻色霸气的人才能感知的到。
　　综合以上原因，艾斯德斯早早的暴露在了世界政府的监控下。
　　身为cp0的布鲁斯对香波地群岛还是有一定的了解的，所以将今晚的休息安排在了62号岛屿。
　　香波地群岛，在海军本部附近，有一棵世界最大的红树“亚尔其蔓红树”，由于树根一直露在水面上，就形成了香波地群岛。
　　全岛由79棵树组成(都设有编号)，每一棵树上都有城镇和设施，人们把这79个岛组成的群岛称为“香波地群岛”。
　　按照不同的编号，每个岛屿都有其不同的用途。
　　1到29号是人口贩卖店等不法地带。
　　30到39号是游乐园。
　　40到49号是观光区域，有卖土特产。
　　50到59号是造船所，有涂膜工匠。
　　60到69号为海军、政府的出入区。
　　70到79号是旅馆街等地。
　　不过刚到旅店门口。
　　几个早在门口等候的白西服，恭敬地拦下艾斯德斯。
　　“尊敬的艾斯德斯宫大人，维克多圣大人让我们给您带句话，维克多大人祝您玩的开心。”
　　白西服的头领头领优雅的行礼，一边行礼一边说到。
　　“知道了。”
　　因为刚目的地就被cp0道出身份，艾斯德斯有点沮丧，所以正常的休息了一晚。
　　“看来cp0的情报系统不容小觑啊。”
　　艾斯德斯感慨到。
　　在边上听着的布鲁四一脸汗颜。
　　这难道不是因为您这位大小姐实在太亮眼的原因吗。
　　给我一点自知之明啊，喂！
　　上街时。
　　感知到身后跟着一群人的艾斯德斯一脸茫然。
　　他们还时不时的驱赶行人。
　　并且高喊到。
　　“艾斯德斯宫大人驾到！平民通通跪下迎接！”
　　看着在香波地群岛游玩的旅客通通低下头颅，不敢直视艾斯德斯。
　　离的近的人听到官员的喊话，就要跪下迎接艾斯德斯之时。奇快妏敩
　　“给我住手！”
　　“这，是艾斯德斯宫大人，觉得还不够吗？那要不让海军将在场全部的贱民全都抓起来，给您当奴隶，您看如何。”
　　这位世界政府官员，讨好般的对艾斯德斯收到。
　　对于刚刚说的话，吩咐举手之劳罢了。
　　“我说够了！”
　　“布鲁斯，我们离开这里吧！”
　　说着便没有理会这名官员的讨好，和奉承。
　　“让他们都起来。”
　　艾斯德斯留下这句话，就离开了。

第5章 加入海军
　　海军总部马林梵多，为权力、正义的象征。
　　位于“伟大航道”的中央位置，毗邻香波地诸岛、红土大陆和“圣地”玛丽乔亚。
　　在与“司法岛”爱尼爱斯大厅、“因佩尔”海底大监狱两地之间。
　　以三道“正义之门”围绕形成政府专用的漩涡海流。
　　俯视下的马林梵多岛屿就像一个月牙的形状，岛上除了战斗设施外，还有居民设施，岛上的居民都是海军们的家人。
　　总部的建筑依靠高山的地势所建，能有效的防御敌人的大举进攻。
　　此刻海军总部的元帅办公室，几个海军中将大将和元帅齐聚一堂。
　　让他们开会的原因正是艾斯德斯这个天龙人加入海军的事宜。
　　“世界政府这是要彻底监管海军吗？”
　　说这话的正是海军英雄，蒙奇•d•卡普。wWw.qikuaiwx.Com
　　“我看不像，世界政府派出个十几岁的女孩子来监管海军，这太可笑了！”
　　前大将泽法表达了自己的态度。
　　“你觉得那些泡泡头的脑子会正常吗？”
　　“卡普！注意你的言辞，那是世界贵族。”
　　战国看像自己的老战友，一脸无奈。
　　搞不好这话传到世界政府眼中，他又不得安生了
　　“哈哈我说他们了吗？我在说泡泡头！”
　　......
　　“战国我认为应该先观望一番，以后在做打算。”
　　作为海军大参谋的鹤中将，最终拿出了中肯的建议。
　　“可以但是，安保方面一定要做好。天龙人不能在海军的领域范围内出事情。”
　　“同时我尽力去探清，世界政府那边的意思。”
　　“还有什么意见吗？”
　　“我没意见，只要不影响我的正义。”
　　赤犬对于天龙人的加入没有太大意见，只要不影响他心中的正义。
　　艾斯德斯想通过正常招兵途径进入海军，但是招兵时间早就过去。
　　问了海军柜台，现在唯一的方法只有进入海军特训营。
　　于是艾斯德斯和布鲁克提交了加入海军的材料。
　　不过艾斯德斯隐去了天龙人的身份。
　　虽然材料还是到达了战国的案桌上。
　　战国问过了维克多的情况，得到的答复是一切照常，但需要确保艾斯德斯的安全。
　　战国虽然还是搞不懂天龙人葫芦里卖的什么药。
　　还是通过了两人的特训营选拔申请。
　　至少他认为，天龙人没直接空降过来而是申请从士官做起已经很给海军面子了。
　　海军特训营是海军内部特边设置，为了提升海军的战斗实力，主要负责人就是前海军大将“黑腕”泽法。
　　特训营的进入条件非常苛刻，除了身体素质要达标，还需要笔试海军的战术理论。
　　“打击力道5000！！”
　　负责记录数据的海军少校一脸震惊的看着眼前的白发少女。
　　这个怪力少女看起来还没有他儿子大。
　　可是打出了超越他好几倍的力道。
　　边上打下手的士官也是一脸的不敢相信。
　　有的甚至还检查是否是机器出了问题。
　　有这样的实力，进入特训营是不是没有必要。
　　其他的反应力、耐力测试等艾斯德斯均是拿到了非常好的数据。
　　在测试完体质后就是检测海军战术理论笔试，艾斯德斯备考几天就拿出了满分成绩。
　　艾斯德斯的成绩是被战国重点关注的，所以她的成绩在公布前第一时间到了他的办公桌上。
　　“...”
　　战国看着提交上来的数据，也是一脸的震惊。
　　这孩子才十几岁把？
　　莫非这是什么特殊果实的能力吗。
　　嘶～我记得好像有一枚果实有返老还童的能力。
　　不过最后战国也没想那么多，天龙人毕竟还是世界的掌权者。
　　所以艾斯德斯和布鲁克非常轻松的进入了特训营。
　　今年的特训营教官还是泽法没有太大的变动，副教官却是海军中将青雉。
　　这个身材高大，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫，就是自然系冰冻果实的能力者。
　　未来海军的顶尖战力。
　　库赞。
　　这个海军心中虽然有着模糊的正义，但他可以说是一个尽心尽责的海军。
　　“诸位同僚！我是你们这次集训的顾问，你们可以叫我青雉教官。”
　　“我衷心的希望诸位能够安全的活在这个世界上。”
　　“现在！30公里热身现在开始！”
　　“快点快点！都给我动起来！今天的早饭没吃吗。”
　　教官团们发起了训练指令。
　　艾斯德斯和布鲁克混迹在队伍中。
　　这样的训练对于他们都是非常轻松的。
　　布鲁克暂且不说，cp0的训练比这残酷的多。
　　艾斯德斯平常对自己的要求就比得上这些。
　　有惊无险，艾斯德斯在训练营过得很安逸。
　　也许是太无趣了。
　　“嗯！前面的大烟囱，你叫什么？”
　　艾斯德斯轻轻跳起，用手拍向前面的海军。
　　艾斯德斯虽然无法看见前面的冒烟海军。
　　但是她能感知的到，他在冒烟。
　　不过不知道怎么称呼。
　　就想到一个非常契合他的形容。
　　一个冒着烟的大烟囱。
　　“什么？”
　　斯摩格也是察觉到了有人在叫他。
　　“大烟囱？”
　　“喂！就算你是女人...”
　　斯摩格边说边转身，看向身后的艾斯德斯。
　　“就..就算是长的再漂亮也不行。”
　　斯摩格一阵脸红，他第一次见到这么好看的女生，都和他一样是银发。
　　虽然好奇女孩为什么闭着眼睛，但真的好看的人，怎么看都好看。
　　队伍里的海军早已跑的汗流浃背，虚弱不堪。
　　听见斯摩格和艾斯德斯的的话，都齐齐的看向他们，终于也发现了混在队伍里的艾斯德斯。
　　我靠（｀Δ´）！
　　我们这届海军特训营居然有这么个美女加入，就算不是为了正义，成为海军也是值得的。
　　不过随着时间的推移，不知道他们会不会改变这个想法。
　　“嘻嘻，你看你跑步都能冒烟不是烟囱是什么，不过，你还没回答我，你叫什么名字。”
　　“我可是恶魔果实烟烟果实的能力者，我叫斯摩格。”
　　斯摩格早就没有了之前被叫作大烟囱的恼怒了。
　　见到对方是个大美女。

第6章 海军剑豪少女
　　“斯摩格。你好斯摩格，我叫艾斯德斯。”
　　“你好！”
　　“你说你是恶魔果实能力者，那说明你很厉害咯。”
　　“我有个小小的请求，你能不能答应一下。”
　　“什么请求！”
　　“和我切磋一场怎么样。”
　　小意思，就这么点事吗？
　　斯摩格很痛快的答应了。
　　女神的事，那能说不行吗？
　　还是这种举手之劳的事。
　　斯摩格已经开始考虑等一下切磋时怎么样指导艾斯德斯。
　　艾斯德斯还没有和恶魔果实能力者对线过，实在不知道恶魔果实能力者有多强。
　　这次见到斯摩格这个恶魔果实中最强大的自然系果实种类，有那么一点点手痒。
　　对决安排在了午饭后。
　　在食堂窗口打了两份饭的布鲁克，走到了正在位置上等候的艾斯德斯边上。
　　“艾斯德斯小姐，你真的要和那个什么斯摩格决斗吗。”
　　“哎呀，不是...决斗，是切磋啦。”
　　艾斯德斯拿着插子，将事物固定好，送入空中，一边含糊的说到。
　　一天的修炼多少还是有点费能量。
　　在锻炼完，艾斯德斯一般都会大量进食。
　　烈日当空。
　　海兵们早就收到特训营里的两个学员要决斗的消息。
　　“你听说了吗，特训营里有两个人，因为意见不合已经开始要决斗了。”
　　“传下去，特训营里的两个新兵要生死决斗。”
　　“传下去，他们不死不休。”
　　“谁不死不休？”
　　有智者问道。
　　“我悄悄和你说，你不要和外人讲。”
　　“听说是泽法老师和青雉不合！......”
　　“！？！？”
　　对于越传越离谱的流言，艾斯德斯也是一脸懵逼。
　　就这么一顿饭的时间。
　　“啊？这！”
　　这些海军也太闲了吧。
　　我就觉得修炼的强度还是太弱了，改天去向泽法老师反应反应。
　　切磋是放在中午，到场的海军非常的多。
　　据说连特训营外的海军也跑来围观。
　　“听说是青雉中将不满泽法老师的教学方法”
　　“学生不满老师的训练方法？”
　　不过在决斗时发现决斗的居然只是两个特训营新兵，众人一阵失落。
　　到底是谁传的这么离谱的言论啊。
　　我们到底是有多傻才会跑过来观看？
　　艾斯德斯不管台下的海军们怎么想。
　　直呼呼的跳上去，斯摩格也没废话，只是简单的介绍一下他恶魔果实能力。
　　“我拥有的果实是自然系恶魔果实烟雾果实，可以变成烟雾。”
　　“如你所见，我是一个剑客。”
　　斯摩格打量了腰间别着惊蛰和冬至的艾斯德斯。
　　艾斯德斯也没有和他过多的客气。
　　话音刚落，艾斯德斯的斩击就到了。
　　不过斯摩格仿佛早有准备，身体雾化。
　　斩击斩空。
　　斯摩格反击，被艾斯德斯拉开身位
　　“原来如此，这就是自然系果实吗。”
　　虽然艾斯德斯的斩击没伤到斯摩格。
　　但他不得不开始重视艾斯德斯。
　　因为这斩击可不是一般人能斩出的。
　　这才仔细观察艾斯德斯。
　　艾斯德斯腰间虽然别着两把刀，但发动斩击时只拔出一把。
　　应该不是双刀流。
　　不过在斯摩格着分析对策之时。
　　艾斯德斯动了。
　　“惊蛰•一式•雨水”
　　斯摩格不知道怎么形容现在的情况。
　　他只知道他败了，只有两刀。
　　败在这个名为艾斯德斯的女人手下。
　　没错艾斯德斯这一刀直接让斯摩格丧失了行动能力。
　　边上围观海军也是看的一愣一愣的。
　　艾斯德斯斩出这一刀时，刀意漫天。
　　这是一个特训营新生的实力？
　　对于两刀就干废斯摩格，艾斯德斯也是一脸茫然。
　　“喂喂，斯摩格，斯摩格，你没事吧。”
　　艾斯德斯赶紧跑到斯摩格躺尸的位置，猛的摇晃他。
　　“醒醒，醒醒。”
　　“额，我没事，我就想静静。”
　　“哦，对了顺便把我送到医院。”
　　说完斯摩格便继续躺尸。
　　特训营里有个怪物新人的传闻也开始传播开来。
　　世界政府那边已经严令禁止透露艾斯德斯天龙人的身份。
　　对于时刻关注艾斯德斯的战国，也是一阵惊叹，天龙人居然舍得把怎么优秀的种子放在海军。
　　完全没有考虑到，来海军是艾斯德斯自己的要求。
　　身为海军元帅的战国，眼里都是政治。
　　在训练营里的几个月，艾斯德斯再也没有去挑战任何人。
　　只是白天继续埋头苦练见闻色霸气。
　　她请教了泽法和青雉，见闻色霸气开始飞速的提升，随之提升的还有六式的水平。
　　“艾斯德斯！我们在比式一次把！”
　　斯摩格叫住了刚出寝室门的艾斯德斯。
　　“大烟囱，你这已经是这个月第六次了。”
　　“不过要是你还不死心得话，那么我就奉陪到底好了。”
　　对于斯摩格坚持不懈的挑战，艾斯德斯每次都是很有耐心的回应。
　　“小艾斯德斯，你不要理这个烟囱。他就是这个个性，欠扁。”
　　和艾斯德斯一起同行的日奈打趣到。
　　“日奈，我打不过艾斯德斯，我还打不过你吗，来和我切磋把。”
　　“什么，烟囱你打不过小艾斯德斯就欺负日奈吗。”
　　“不过正好，日奈早就忍你很久了。”
　　“袷羽槛！”
　　日奈从手臂中伸延出围栏状的铁枝，团团围住斯摩格。
　　不过被斯摩格雾化挣脱开来。
　　日奈也是恶魔果实能力者。
　　超人系·槛槛果实。
　　斯摩格正准备反击。
　　“好了好了，到此为止吧。”
　　“明天就要外出历练，你们就好好调整好状态把，不要再多生事端了”
　　“还是说你们想在历练前打架斗殴，从而被取消成绩吗？”
　　少女施展出剃，快速的拦在即将发生战斗的两人之间。奇快妏敩
　　艾斯德斯阻止了他们的对战。
　　自从特训营的个人之间切磋越来越频繁，导致私下里双方大打出手的情况，泽法开始严格处理私下打架斗殴的情况。
　　最严重都已经有好几名海军被开除了。
　　想到明天的历练，斯摩格只好就此作罢。
　　“这个大烟囱，还真是执着。”
　　日奈抱怨道。
　　“好啦，我听说食堂推出新菜品，我们要不去尝尝。”
　　艾斯德斯说着就拉起日奈的手。
　　“真的吗，快去快去，日奈都等不及了。”
　　说起来。
　　日奈和艾斯德斯是在吃饭的时候认识的。
　　也没有太狗血的剧情。
　　刚好食堂的座位满了，日奈苦于找不到座位就和艾斯德斯拼桌。
　　日奈好奇的看着艾斯德斯，这个盲人少女，到底是怎么样，才能不用眼睛看这个世界。

第7章 红脚哲普
　　清晨的露珠，自绿叶间滑落。
　　海军特训营的学员们早早的集合在了营地的操场上。
　　前海军大将泽法，在台前开始分配这次历练的任务。
　　并告知学员们将由他带领，前去缉拿海贼。
　　艾斯德斯感觉到了海军们的躁动。
　　集训了这么久，这一次终于可以拿出真本事了。
　　也是。
　　艾斯德斯经过这次的集训，实力有着非常大的提升。
　　特别是对海军六式的理解，和见闻色霸气。
　　可以这么说，就算没了视力，她也能洞察分毫般的感知这个世界。
　　她，艾斯德斯也是“看”的见的人。
　　海军军舰离开了港口，开向了伟大航路的前半段。
　　不知道是哪个倒霉蛋刚好中了大奖。
　　“报告！泽法老师，前方12海里处发现有海贼出没。”
　　还在船舱里查阅海贼悬赏资料的泽法一听到消息，不慌不忙的走出船舱。
　　在船舷边拿出望远镜，仔细的观察刚刚从海面冒出的海贼旗。
　　“你看的出是什么海贼团吗？”奇快妏敩
　　观察许久后，泽法将望远镜递给了边上的校官助手。
　　边上的助手，接过望远镜就观察了起来。
　　“老师，应该是厨师海贼团，团长据说是厨师，外号红脚哲普，听说他们刚刚进入伟大航路。”
　　“他们的悬赏都不是很高。”
　　“记忆力非常不错。”
　　“不过不能因为海贼的悬赏低而轻敌海贼。”
　　“抓捕每个海贼都要万分谨慎。”
　　边上的校官也是泽法曾经的学生，他没想到泽法又开始孜孜不倦的开始对他进行教学，非常的怀念。
　　“是！”
　　“准备召集学员，今天开始第一次历练。”
　　同时，在海军发现海贼船的同时，海贼船上的人也发现了海军。
　　“船长，不好了是海军！”
　　一名厨师海贼团的船员紧张的大喊。
　　“知道了知道了。”
　　“小的们，扬帆，快跑！”
　　“今天的运气真背。”
　　哲普显然不想和海军交战，在伟大航路里的海军舰长都是海军上校起步的实力。
　　海军也没什么油水可以捞，打了还会惹上一身骚。
　　一般的海贼都会避让。
　　“船长！海军咬住我们了。”
　　哲没有理会航海士的提示，直直望着死死要住海贼船的海军舰船。
　　“看来他们是不准备放给我们了。”
　　“小的们，海军来了，你们怕不怕！”
　　哲普手扶在船舷上，对着众海贼道
　　“不怕！”
　　“厨师海贼团，准备迎敌！”
　　随即放慢了速度，调转船头，开始炮轰海军。
　　海军也发现了海贼团的动作。
　　泽法随即做出指示。
　　“准备防御。”
　　海军一方都是会个一招两招六式的学员。
　　哲普他们的炮击被他们轻松拦下。
　　没过多久，接舷战打响了。
　　艾斯德斯本想一刀将对方海贼船切断。
　　不过被刚好发现她意图的泽法阻止了，对于这一届里的怪物新人，泽法还是有一定的了解的。
　　这是一个能和他过招的存在。
　　“艾斯德斯，这是他们的考核，他们的答卷，我不希望太简单。”
　　艾斯德斯只好作罢，因为他能感觉到泽法拥有不俗的见闻色霸气。
　　他应该有数。
　　银光微漏的刀刃，再一次入了鞘。
　　实话实话，对面的海贼团非常的弱，艾斯德斯也不是很想欺负他们。
　　并且艾斯德斯拥有聆听万物的能力，能看得出他们也不是什么穷凶极恶的人。
　　斯摩格可没想这么多。
　　他直接就对上了船长哲普。
　　瞬间被他凌厉的腿法震惊住了。
　　要不是他是恶魔果实能力者，他可能就栽在这了。
　　不过可惜，他是恶魔果实能力者。
　　所以今天，倒下的注定要是哲普。
　　战争进行的非常的快，双方的实力差距太悬殊了。
　　泽法也对学员的表现进行评分。
　　不过就在这时，天空乌云密布，说变脸就变脸。
　　“不好，是暴风雨！”
　　在海上船只要是遇到暴风雨，那就意味着海难。
　　快！拉起船帆！
　　海贼和海军之间的战争截然停止。
　　暴风雨可不认船。
　　海浪拍起，击打在夹板上。
　　好巧不巧，斯摩格正在上方。
　　海水是恶魔果实的克星。
　　斯摩格就像泄了气的皮球。
　　摇晃的夹板将身体发软的斯摩格倒入海中。
　　形式瞬间逆转。
　　不过哲普没有痛打落水狗。
　　“撤退！厨师海贼团！撤退！”
　　斯摩格被赶来的海军救下。
　　艾斯德斯都准备回船舱里继续看书。
　　没想到事态发生的这么突然。
　　“冬至•三式•寒潮！”
　　白色的刀刃出鞘，寒意随之席卷而来。
　　银白色的斩击，将海水分割。
　　海水经受不了低温，被冻成冰花。
　　“是艾斯德斯！”
　　“不愧是我仰望的女神！”
　　“滚蛋，就你也配仰望女神。”
　　艾斯德斯虽然没有在和任何人切磋，不过曾经被泽法大将指导过一段时间。
　　并被他说出。
　　“我以没有什么能够在教给他了。”
　　这样的话，流传出这一届的最强新神，海军之花等等一大堆的称号。
　　经过艾斯德斯的挽救。
　　有了短暂的陆地。
　　海军们的救援工作也比较好展开。
　　不过海贼船被斩击所造成的海浪拍打出了好远。
　　哲普刚刚经历鏖战，早已精疲力尽。
　　海贼船还被风暴肆意摇晃，船员们纷纷抓紧船杆、门板等一切和船相连的东西。
　　争取不被海浪甩出船。
　　不过就在这时，哲普发现在不远处的大海上，一个小男孩艰难的趴扶在木板上。
　　头顶着暴雨，暴风引起的漩涡即将将他卷入其中。
　　可是那孩子还在顽强的木板。
　　要去救他！
　　这个想法在哲普脑海中出现。
　　哲普并不是一个拖拉的人。
　　他没有过多的犹豫，急忙没入波涛汹涌的海水之中。
　　万幸，他还是抵达到了那个孩子身边。
　　不过那个孩子早已脱力，只靠这最后一点残留的意志支撑。
　　哲普一手抓紧孩子，一手掌握住木板，脱离了漩涡。
　　不过就这么一伙的时间，海贼船被暴风挂去老远。
　　茫茫的大海中，找不知道方向。
　　哲普紧紧抱住孩子和木板，随着海浪漂泊。
　　不知过来多久，暴风雨消散，他们也被冲到了一个荒岛之上。

第8章 海军授衔
　　被风暴摧残的军舰只好前往就近的海军支部休整。
　　“没想到第一次历练就出师不利。”
　　和艾斯德斯在岛屿上逛街的日奈抱怨道。
　　“其实也好啦，我看那一伙海贼不像是无恶不作的罪犯。”
　　艾斯德斯认为哪些海贼就算不被逮捕，也不会有太大的危害，所以对于这次逮捕的失败，并没有多少的怨遗憾。
　　并且这一次她还是作为一个旁观者。
　　这一次的抓捕她根本没有出如何的力气。
　　“什么嘛，还不是小艾斯德斯你一直在边上看着，日奈打的都累死了，也不来帮帮我。”
　　“小艾斯德斯都不心疼一下日奈。”
　　“呜呜呜～小艾斯德斯不爱我了。”
　　日奈边说，边假装抹眼泪。
　　“好了好了，听说岛上有美味的章鱼烧，我请客就当赔罪。”
　　“真的吗，真的吗，日奈就不和你生气了，章鱼烧在哪里在哪里。”
　　一听到吃的，日奈当下转悲为喜。
　　拉着艾斯德斯就准备瞎跑。
　　“这边，这边。”
　　艾斯德斯发现日奈拉着她朝反方向跑，赶紧纠正。
　　“哎嘿嘿(º﹃º)。”
　　确说泽法正在整理上一次战役学员们的战斗情况。
　　斯摩格被他重重的画上一个红圈。
　　“这傻小子，太注重果实能力，忽视了对体术的开发。”
　　“打起架来还忽视外界环境的变化。”
　　“这说明什么？”
　　“看来回去还得多练。”
　　“至于日奈，总体还算不错，非常平均。”
　　“问题也就出在这里，太平均，太普通了，看来也需要加强一番。”
　　当泽法的目光扫到艾斯德斯的名字上时。
　　一脸无奈的摇摇头。
　　心到。
　　这孩子，我拿什么教她？
　　就刚刚那下斩击，他是能接下，但不会太轻松。
　　可是泽法注意到，艾斯德斯斩出那一下，也非常的轻松，甚至说是有一点点写意。
　　这样的怪物就算是曾经的黄猿他们，也不一定能比得过吧。
　　想完。
　　默默的在心里打出超合格的评价。
　　......
　　休整几日后，海军们又开始动身。
　　在路上又遇到了几次海贼。
　　不过这一次艾斯德斯没有手下留情。
　　该抓捕的抓捕。
　　同时艾斯德斯的实力，也在同期海军的眼里，留下深不可测的观念。
　　在他们公认，艾斯德斯是这一届最强。奇快妏敩
　　实至名归，当之无愧。
　　除了遭遇海难，这一次的历练还是非常的顺利的。
　　等到了安全的返航马林梵多。
　　马上就要开始几天的休假。
　　艾斯德斯也，趁着这一次空档操控回了一次玛丽乔亚。
　　“父亲大人，我回来了！”
　　边上的守卫都还没来得及反应。
　　艾斯德斯便敲开了罗斯菲尔德庄园的大门。
　　不过发现是大小姐后也没阻拦。
　　说来也巧。
　　维克多刚刚忙完手上的工作。
　　准备拿起女儿和老婆唯一一次合影的照片。
　　轻轻抚摸相框。
　　“又之宝贝女儿不在的一天，想念！罗斯罗斯。”
　　“不对！刚刚好像听见了女儿在喊我！”
　　“父亲大人！你在家吗！老爸！”
　　随着艾斯德斯步入庄园，维克多听的越来越清楚。
　　“不对，真的是宝贝女儿！”
　　维克多瞬间高兴的像个几百斤的胖子。
　　不对，他就是几百斤的胖子。
　　应该自信点，把好像去掉。
　　“女儿啊，几个月不见你是不是瘦了！”
　　“是不是海军哪里怠慢你了。”
　　“女儿啊，你都黑了一点。”
　　“海军是不是在虐待你。”
　　“女儿啊你真的是受苦了。”
　　“罗斯罗斯罗斯罗斯罗斯罗斯～”
　　维克多一见到艾斯德斯就是一顿寒暄。
　　老泪直流。
　　让艾斯德斯都没有办法插嘴。
　　“没，不是，他们没有，我过的很好啦。”
　　“父亲大人，海军的人都很好。”
　　“个个都很有善。”
　　“讲话也好听。”
　　“和家里一样。”
　　艾斯德斯赶忙表示最近的生活情况。
　　安抚好维克多。
　　艾斯德斯便分享最近的见闻。
　　听的维克多一阵欣慰。
　　“宝贝女儿长大了！”
　　假期也没多少天。
　　艾斯德斯和布鲁斯回到马林梵多继续特训。
　　“艾斯德斯上士，布鲁斯中士，战国元找你们。”
　　一名海军上校找到了归来的艾斯德斯他们。
　　艾斯德斯也只是惊讶了一下。
　　“那能否请上校先生带路。”
　　艾斯德斯询问到。
　　“请。”
　　上校接到战国的指示，尽量对他们礼貌一些。
　　虽然他非常的疑惑，但战国元帅毕竟是元帅，他的要求还是要听的。
　　咚咚咚...
　　“战国元帅，艾斯德斯上士、布鲁斯中士到了。”
　　“请他们进来吧。”
　　艾斯德斯是第一次真正见到这位现任海军大元帅。
　　动物系—幻兽种—人人果实—大佛形态，简称佛佛果实。
　　外号佛之战国、智将战国。
　　作为和海军英雄卡普同期的存在。
　　可以说是海军战力天花板。
　　在艾斯德斯的感知下。
　　他戴着一副青蛙眼镜，下巴的长胡子绑成麻花状。
　　戴着的军帽上有一只象征“海军”的海鸥。
　　帽子下藏着一头爆炸发也说不定呢？
　　虽然他很严肃，但不妨碍艾斯德斯在心里打趣他。
　　“艾斯德斯...大人，虽然我不知道你的目的在哪里。”
　　“不过，我想你可以离开海军特训营了。”
　　战国一开口，艾斯德斯也没反应过来。
　　“理由？”
　　艾斯德斯疑惑道。
　　“泽法的意见，他说他已经没什么可以教你的了。”
　　“你完全可以毕业了！”
　　艾斯德斯在心中思索了一番。
　　“那我听从安排”
　　“本部决定将艾斯德斯提升至中校军衔，布鲁克提升到少校军衔。”
　　“并由你们接任第18支部部长和副官一职。”
　　战国将军衔授予艾斯德斯和布鲁斯。
　　艾斯德斯没有过多的想法。
　　接过委任状，敬礼告退。
　　带着布鲁斯走出来元帅办公室。
　　“没想到小小年纪，居然如此有压迫感。”
　　战国一脸轻松的回到座位。
　　显然，他也是有一定的压力的。
　　生怕这位大小姐不服从安排。
　　或者世界政府那边另有安排。
　　不过这一次他赌对了。
　　艾斯德斯并不是世界政府那边的安排。
　　对于这次的委任他是和鹤经过多方面的考虑的。
　　从安全角度考虑，东海是弱海，还有卡普时常回家乡，不出意外，不会有什么危险。
　　还将他调离了本部，防止艾斯德斯是世界政府的人，阻止其在本部掌握权利。
　　第三点就是泽法真的没办法在教她什么东西了。

第9章 美女部长
　　艾斯德斯找到了日奈，将她提前结业的事情告知了她。
　　当然泽法也会在后面告知众学员。
　　“一想到后面的特训见不到小艾斯德斯，日奈好伤心。”
　　没想到才刚刚和艾斯德斯相逢又开启离别剧本的日奈，非常的沮丧。
　　“不要着急哦，日奈，等你特训结束，就来申请来东海任职。”
　　艾斯德斯抱了抱日奈，双手轻拂她的后背，安慰道。
　　“那小艾斯德斯也要在东海加油哦。”
　　“嗯。”
　　刚刚安抚完日奈。
　　斯摩格这个家伙刚好问讯过来。
　　“什么！艾斯德斯你居然提前毕业。”
　　“看来特训营里的第一非我莫属了！”
　　“啊哈哈哈！”
　　斯摩格对于艾斯德斯的离开也有些许的难过。
　　但他更多的是开心。
　　压在他身上的大山终于被挪走了。
　　他斯摩格即将制霸特训营！
　　想想就开心。
　　“大烟囱我走之后你也要好好锻炼后。”
　　“希望下次切磋时，在我手下能支撑的更久一点。”
　　艾斯德斯捂嘴打趣到。
　　“少废话！”
　　“烟囱就给日奈住嘴！”
　　日奈直接一拳糊在斯摩格脸上。
　　告别了日奈他们。
　　艾斯德斯搭上了前往东海的军舰。
　　军舰舰长是回到马林梵多述职的老鼠中校。
　　刚好述职完毕，准备返回东海16海军支部。
　　“美丽的女士，您就是艾斯德斯中校吧。”
　　“早就听过您的大名，久仰久仰。”
　　老鼠中校对艾斯德斯非常的恭敬。
　　他非常的聪明，像艾斯德斯这种年纪就达到中校的位置。
　　说明她以后的职位肯定还会更高。
　　交好她一定是没错的。
　　不过艾斯德斯对这个老鼠中校并没有多大的好感。
　　她能感觉得老师身上浓浓的铜臭味。
　　一看就知道不是什么正经海军。
　　不过伸手还不打笑脸人呢。
　　艾斯德斯也只是轻应一声。
　　军舰准备穿过无风带直接进入东海。
　　无风带就是说在这一片区域内是没有风的，海水是不会流动的。
　　而一般的船行驶是靠海水流动和风的，所以在无风带船是不能动的。
　　不过海军军舰有一定的技术加持。
　　通过海楼石和动力系统进入无风带。
　　无风带里不只是没风这么简单，里面居住着大量的海王类，而海王类又惧怕海楼石。
　　过程没有太多的波折，艾斯德斯任职的18支部刚好顺路。
　　老鼠将艾斯德斯送到18支部后就离开了。
　　离开时留下这样的话。
　　“艾斯德斯中校，如果你有空的话，可以来16支部做客，我会非常欢迎的。”
　　不过艾斯德斯没怎么理会。
　　“终于下船了，总感觉在这个老鼠中校身边，浑身不自在。”
　　“有点想砍他。”
　　“怕控制不住自己。”
　　艾斯德斯下船后一阵回想。
　　艾斯德斯毕竟不是什么管理型的人才。
　　所以到达支部后，管理方面的事情全部交给他的副官布鲁斯。
　　好在布鲁斯是cp0的人才。
　　艾斯德斯这样想到。
　　布鲁斯要是知道艾斯德斯的想法。
　　绝对会忍不住反问一句。
　　“你是不是对cp0有什么错误的看法？”
　　对于新上任的这位美人部长，18支部的海军当然是非常的高兴的。
　　听说她还是特训营毕业的，瞬间还敬畏了不少。
　　不过敬畏归敬畏，该摸鱼还是得摸鱼。
　　反正在这片海域也不会有什么太强的敌人。
　　众所周知，东海是四海中最弱之海。wWw.qikuaiwx.Com
　　连带其中的海军也是最弱的。
　　整整18号支部，有这两百多号人。
　　其中还在零零散散的海岛中分散出几个海军侦查站。
　　不过因为海军的摸鱼都已废弃。
　　现在的18号支部海军天天在支部所在的城市快活。
　　甚至出现吃空饷的情况。
　　因为明明在本部记载的18支部应该是有五百多号人才对。
　　作为副官的布鲁斯将发现的情况上报给了艾斯德斯。
　　艾斯德斯大手一挥。
　　召集所以18支部现役海军会支部集合。
　　不过就在这时，作为作为原18支部的基斯少校找上了艾斯德斯。
　　基斯看见他的上官居然只是个未成年的少女。
　　一瞬间心里就不平衡了。
　　凭什么，本该是我当选18支部部长的。
　　本该我的军衔应该是中校的。
　　凭什么这个小毛孩能把他挤掉。
　　难道是我贿赂的还不够多吗？
　　基斯不禁反问自己。
　　随即便打算捞钱的速度再加快一点。
　　“艾斯德斯中校，我们今年的军饷什么时候发。我的家人们还等着靠这个过日子呢？”
　　一见面，基斯就把欠饷的事情道出。
　　不过艾斯德斯来时确实是带着军饷的。
　　艾斯德斯没有回答他。
　　“等所有的士兵集合后，统一发放。希望少校先生不要着急，军饷会一分不差的到达你们的手中的。”
　　在身侧的布鲁斯回答道。
　　“这，如果把在外的海军召回，那民众的安全怎么办。”
　　“要是这一段时间出了问题，不知道是谁来担责。”
　　基斯虚情假意的说到
　　“这个自然不用你担心。”
　　“你只管召集便是。”
　　布鲁斯对于这个阴阳怪气的少校都有点不耐烦了。
　　看见态度这么强硬的布鲁斯，基斯心里乐开了花。
　　这些天才果然只是有点实力，对于海军的弯弯道道是一窍不通。
　　心里肯定还追求那可笑的正义。
　　还有些微微窃喜的基斯少校，准备给他们上一课。
　　没过几天又要换新部长咯。
　　这是基斯的想法。
　　不过艾斯德斯察觉到了他的恶意。
　　微微皱眉。
　　东海海军这么都是这种货色？
　　不知道何事时起艾斯德斯已经可以洞察人心。
　　“那下官这就去召集。”
　　等到斯基离开后。
　　“布鲁斯，盯紧这个少校。”
　　布鲁斯会意道。
　　“看来不止是世界政府开始腐烂了，连海军都出了一点问题。”
　　自从艾斯德斯能够感知外界起，她就渐渐明白。
　　这个世界是黑暗的。
　　要不是她出生在天龙人家庭。
　　那她也有可能直面这一黑暗。
　　可谁能想到。
　　她天龙人的身份就是最大的黑暗呢。

第10章 将计就计
　　基斯先是召集了18支部的海军。
　　不过他偷偷要去见了他不该见得人。
　　黑猫海贼团。
　　船长是一个名为克洛的男人。
　　不过他有个响亮的称号。
　　“百计”！
　　有一个相当的实力和心机的男人。
　　收到基斯的邀请，克洛知道。
　　又可以大赚一笔了。
　　“克洛船长，18支部的海军即将被召回，正是大闹一番的时候。”
　　“喔，不知道大名鼎鼎的基斯少校什么时候变得这么好心了。”
　　“洛克，我们都是老朋友了，就当是帮我一个忙。”
　　“本部钉下了一颗钉子，不把她拔了，今后我们的行动不好做了。”
　　克洛也是非常谨慎，不过他也收到消息18支部确实来了个新部长。
　　顶替上之前剿海盗战死的部长。
　　“新来的部长不过是一个乳臭未干的丫头。”
　　“声名赫赫的百计克洛不会连着都要顾虑把。”
　　不知是担心克洛的顾虑，基斯激将到。
　　不过克洛也不吃这套。
　　“你3我7，你只提供消息。”
　　“成交！”
　　基斯当即非常高兴，虽然利润少了，可是他的目标是艾斯德斯。
　　只要他当上18支部部长，以后钱不是流水般哗哗的来吗。
　　目光要放的长远一点。
　　“希望，下次还能和克洛船长一起合作。”
　　“合作愉快！”
　　不过在不远处的地方，布鲁斯目睹了交易的全过程。
　　“果然弱者就喜欢使这种上不了台面的小计谋。”
　　布鲁斯随即会去和艾斯德斯商讨对策。
　　“那就出海！”
　　艾斯德斯将别在椅子背上大袄拆下。
　　披在身上，正义二字随着艾斯德斯的走动而飘逸。
　　艾斯德斯想用雷霆般的惩戒震慑宵小。
　　这段时间，那个海贼敢漏头。
　　就将他狠狠的锤下。
　　“布鲁斯，你来落实支部的人员情况，顺便等基斯回来后，控制住他。”
　　等艾斯德斯交代完后，便点齐几个心怀正义的海军准备出海巡逻。
　　人数不多，能够操控船只即可。
　　不过先向岛屿发难的不是黑猫海贼团。
　　而是金枪鱼海贼团。
　　克洛还是觉得不够稳妥。
　　于是又召集了一众海贼团，一起行动。m.qikuaiwx.cOm
　　“哇哈哈！小的们，今天给我大抢特抢！”
　　一个满脸胡塞的大汗站在夹板上指挥手下抢劫小镇。
　　不过他们注定跳不了多久。
　　他们被艾斯德斯全力展开的见闻色霸气给捕捉到了。
　　“船长，那边好像有艘小船。”
　　大汗把目光转过。
　　“那就一起打劫了把，蚊子再小也是肉。”
　　“惊蛰•一式•小雨”
　　密密麻麻的斩击，直指海贼船。
　　金枪鱼号直接被砍成木板。
　　大汗直接把眼睛给瞪了出来。
　　不过他还没过多的动作。
　　艾斯德斯直接跳到海贼团上，一脚将大汗踹到陆地上。
　　大汗被深深的镶嵌在土里，昏迷了过去。
　　其它几条杂鱼也在上岸的一瞬间被艾斯德斯料理了。
　　“报告中校！海贼太多了，船装不下。”
　　这种问题是艾斯德斯所没考虑到的。
　　士官看着艾斯德斯陷入沉思。
　　拿出他的建议。
　　“可以考虑战斗耗损。”
　　一时间，艾斯德斯还是没听明白。
　　士官，指着被俘虏的海贼，摆出抹脖子的动作。
　　“杀俘吗。”
　　“如果是这样，那和海贼也没有多大区别，还是将他们的船征用好了。”
　　艾斯德斯不想造成太多的杀戮。
　　于是金枪鱼号的海盗旗被降下，反之升起了海鸥旗。
　　就这样，周围的海盗全都被艾斯德斯一网打尽。
　　她现在乘坐的船舱都要被塞满了。
　　不过就是没遇到黑猫海贼团。
　　结余后生的克洛也是长叹一口气。
　　稍稍平复了一下心情，还好我留了一个心眼。
　　这海军本部来的中校竟然恐怖如斯。
　　他还曾想过进入伟大航道，利用他那以引为傲的计策。
　　就算是海贼王当一当又何妨。
　　可惜现实给了他一记重拳。
　　看来他要考虑退出海贼圈，隐姓埋名做个富家翁。
　　海贼他是真的不敢再当了。
　　那个闭目少女给他留下了心理阴影。
　　说她是银发魔女也不过为。
　　隔壁那么大一个船，说没就没。
　　发现没有海贼惹事后，艾斯德斯也随之返航。
　　不过就在18号海军支部里，布鲁斯运用纸绘将基斯击败。
　　起初众海军还是有些不解。
　　不过布鲁斯拿出准备好的录音蜗牛。
　　基斯的计划暴露。
　　海军勾结海贼，谋害上官，罪不可赦。
　　布鲁斯上报本部，将会由本部的人过来处理。
　　现在布鲁斯先将其看押在18支部。
　　而不久之后艾斯德斯也回到了支部，整整带回了大两船的海贼。
　　艾斯德斯的名号瞬间响彻整个东海。
　　东海18支部，艾斯德斯中校成为海贼最不能惹的存在。
　　并给她取了个外号“银发艾斯德斯”！
　　艾斯德斯的情况被本部知晓。
　　抓捕这么多的海贼，理应得到奖赏。
　　本部也不拖拉，艾斯德斯升任上校。
　　布鲁斯升任中校。
　　和艾斯德斯一起行动的海军士官升两级，升到少校为止。
　　真是皆大欢喜。
　　不过艾斯德斯并不看重这些。
　　没有了海贼的针对，内部害虫的设计。
　　艾斯德斯和布鲁斯开始大刀阔斧的改革。
　　首先，引入绩效评比制度，增加战后抚恤，提高士兵薪资等一系列措施。
　　当然海军给的军饷是不怎么够的。
　　不过也不差多少。
　　吃空饷的基斯被打击了之后。本部还是记18支部为五百人的薪资。
　　这多出来的在加上艾斯德斯补贴一点就够用了。
　　艾斯德斯又剔除了一堆的尸位素餐的海军。
　　整个18支部只剩不到两百号人。
　　因为艾斯德斯的战绩，18号支部已经变成罪犯的禁区。
　　不过艾斯德斯觉得日常的巡逻可以不用局限在18支部的管辖范围。
　　就算越界了，又能怎么样。
　　海军元帅敢动她吗？
　　我又不是去干什么伤天害理的事情。
　　艾斯德斯决定要改变这个世界。
　　那么就从有着“最弱之海”之称的东海开始把。
　　艾斯德斯是18支部部长，同时也是东海的海军！

第11章 耕四郎
　　灿烂的阳光，照耀在被海军们擦的洁白的甲板上。
　　站在甲板上的少女，望着无边无际的大海，平静、温和。
　　海鸥在海面上盘旋着。
　　银发少女伸出手掌，接受太阳的触碰。
　　因为月盈的防护，太阳的温度刚刚好。
　　少女收回柔荑，上面还残留些许余温。
　　“艾斯德斯上校！前方发现岛屿，是否停靠！”
　　新升到少校的弗朗向艾斯德斯敬个海军军礼，并询问道。
　　“停靠，补充些物资。”
　　艾斯德斯想到航行这么多天，舰船上的物资快要消耗殆尽。
　　等到船靠岸，艾斯德斯踏上久违的陆地。
　　发现这座岛屿异常偏僻。
　　风景优美，宛如世外桃源一般。
　　“这里是哪里？”
　　不禁问道。
　　“这里应该是霜月岛，岛上好像还有个村庄。”
　　“那我们去村庄看看。”
　　一时间，艾斯德斯的脑海里浮出桃花源记里的景象。
　　阡陌交通，鸡犬相闻......
　　“在这里养老一定很不错！”
　　来到村庄门口的艾斯德斯感慨到。
　　刚刚进入村庄，木头与木头的声音越来越大。
　　听起来非常嘈杂。
　　艾斯德斯早早就发觉，这个村子里有个剑道馆。
　　在里面练习剑道的人非常的多。
　　现在还是清晨。
　　向往着剑士的少年们已经开始早起晨练了。
　　“笨蛋西瓜头，你又输了。”
　　“索隆，如果我没记错的话，这次是第2000次了吧。”
　　“真是可爱呢？”？？？
　　“什么2000次！这才1999次。”
　　名叫索隆的少年咬紧牙关，纠正到。
　　“不过是1999次失败！”
　　“古伊娜！我一定会打败你！成为世界第一剑豪！”
　　虽然是个还流着鼻涕的孩子，但是他的决心异常坚定。
　　古伊娜自然想相信索隆有机会成为第一剑豪。
　　因为她也要成为世界第一剑豪。
　　作为她的对手的索隆当然也有希望成为世界第一剑豪。
　　“你不会成为世界第一大剑客的，索隆！”
　　“因为我会！”
　　索隆呆呆的看着古伊娜坚定的眼神。
　　不过艾斯德斯已经走到剑道馆门口了。
　　艾斯德斯盯着那个名为索隆的少年。
　　她不是很清楚，这个索隆是不是他认知里的那个索隆。
　　不过眼前这个索隆，非常具有潜力。
　　她没看过海贼王，但是知道一些里面的人物。奇快妏敩
　　罗罗诺亚•索隆，未来会成为大剑豪。
　　不过现在还只是个孩子。
　　随着艾斯德斯的到来。
　　道馆内的人也发现了她。
　　坐在主位的耕四郎脸色凝重。
　　“海军？”
　　嘴里轻轻呢喃着。
　　“艾斯德斯上校拜访贵道馆。”
　　“不知道道馆馆主能否通融。”
　　弗朗在外头开口道，语气诚恳，声音洪亮。
　　耕四郎只好起身外出迎接。
　　两人刚一见面，就差距到了对方的虚实。
　　剑豪和剑豪之间的碰面，注定不平凡。
　　弗朗虽然不是高手，但耕四郎上身为了对抗艾斯德斯的强大气息是骗不了人的。
　　一时间握刀戒备。
　　耕四郎以为来者不善。
　　艾斯德斯差距到耕四郎不简单，不仅仅指的是他大剑豪的实力。
　　不过她也能感知到，耕四郎不是个十恶不做的坏人。
　　这样就够了。
　　艾斯德斯随即解释到，她只是巡逻路过这里收集补给。
　　没有别的意思。
　　耕四郎发现也就眼前这两人孤身来往，也就姑且相信。
　　“不知上校大人来鄙人道馆所谓何事。”
　　“我听到道馆的竹击声不断，所以好奇，想来看看。”
　　“没想到发现馆主这样的高手，不知道能否切磋一番。”
　　说实话，剑豪不好找，大剑豪更是凤毛麟角。
　　今天难得遇到，艾斯德斯趁机提出切磋的要求。
　　耕四郎目光看着艾斯德斯闭目的双眼。
　　他发现他看不到她的眼神。
　　？？？
　　他自己就是个眯眯眼。
　　今天好了，来了个干脆直接把眼睛闭上的。
　　“和上校阁下切磋时没问题，只是在下有些遗憾，阁下的眼睛。”
　　耕四郎还是将心中的疑惑道出。
　　艾斯德斯只是回以苦笑。
　　“艾斯德斯上校没有视力依旧很强！”
　　发现艾斯德斯的破囧，在身边的弗朗顶着两个大剑豪的压力说出艾斯德斯的情况。
　　耕四郎肃然起敬，看着艾斯德斯。
　　也许只是比他女儿大上几岁。
　　年纪轻轻居然如此有实力。
　　“古伊娜，你去把和道一文字拿给我。”
　　耕四郎答应了切磋的请求。
　　“好的，父亲大人。”
　　古伊娜放下手中的木刀，转身往仓库而去。
　　索隆也早已被耕四郎和艾斯德斯的谈话所吸引。
　　他看向艾斯德斯。
　　这个女人想要和师傅决斗！
　　和一年前就想打败耕四郎的情况不同。
　　他当了一年的学徒，连古伊娜都打不过。
　　更不要说耕四郎了。
　　他知道他和耕四郎的差距非常，不过他每天都在追逐他们。
　　终有一天，能打败他们！
　　不过眼前这个女人，居然想和师傅切磋。
　　并且耕四郎还是以那种态度接下。
　　索隆从来没见过，脸色怎么凝重的耕四郎。
　　不一会古伊娜将和道一文字送到。
　　艾斯德斯环顾四周，发现道馆还是太小了。
　　耕四郎也明白她的意思。
　　于是他们离开道馆，在外面的空地对决。
　　面对像耕四郎这样的对手，艾斯德斯不敢大意。
　　第一时间紧握冬至。
　　冬至和惊蛰相比起来，威力更加不可控。
　　冬至粗暴而惊蛰细腻。
　　针对大剑豪，软绵绵的进攻是没有用处的。
　　别看艾斯德斯腰间别了两把刀。
　　不过艾斯德斯是个货真价实的单手剑士。
　　对面的耕四郎也是握紧刀柄。
　　“锵～”
　　两人几乎是同时拔刀。
　　冬至银白的刀身一闪而过。
　　至寒的斩击好似冻结了空气。
　　和道一文字发出凌厉的斩击。
　　瞬间交碰。
　　“砰～”
　　周围的植被，被碰撞的气流掀起。
　　“砰～砰～砰！”
　　连续的交锋，遗漏出的剑锋割裂万物。
　　艾斯德斯没有使出全力。
　　只是单纯的剑道交锋。
　　耕四郎老练的剑招和艾斯德斯缠斗起来。
　　艾斯德斯从来没真正意义上的大剑豪老师。
　　她的剑道只靠自己的摸索。
　　依靠的只是书籍和一些剑客的见解。

第12章 索隆
　　索隆张大嘴巴，一脸震惊的看着艾斯德斯和耕四郎的切磋。
　　他们身旁的环境早已残破不堪。
　　刀痕遍地。
　　古伊娜也是死死的盯着艾斯德斯。
　　“她也是女孩子...”
　　嘴里呐呐道。
　　“轰！！！”
　　两把刀刃彼此击溃，游离的能量并成一道环型的气浪。
　　以艾斯德斯和耕四郎为起点，向外扩散。
　　索隆的嘴巴就没合拢过，他感觉到一股强劲的风直往他的嘴里灌。
　　他双臂遮挡住视线。
　　艰难的保持站立。
　　此时的艾斯德斯也真正的感觉到了，剑豪的乐趣。
　　在刀光剑影中，战至最后的快乐。wWw.qikuaiwx.Com
　　难得一遇的对手。
　　不过艾斯德斯的剑术还是过于稚嫩。
　　在剑术的比拼她，她一直处于下风。
　　不过因为有着月盈的防御，见闻色霸气的预判。
　　她在战斗上又处于上风。
　　“挡！”
　　巨大的怪力将耕四郎挑飞。
　　艾斯德斯不准备给机会。
　　纵横一跃，在空中劈向耕四郎。
　　两人滞留在空中。
　　艾斯德斯一连斩击全都被耕四郎拦截，还时不时的反击。
　　艾斯德斯早已放弃了防守。
　　剑术层面相差太多了。
　　“狰！”
　　又是一次刀锋之间的相撞。
　　艾斯德斯被打回了陆地。
　　她摆起架势。
　　随后，耕四郎也跳转回陆地。
　　“艾斯德斯上校，你非常的强，不知道你的师傅是谁。”
　　说实话，耕四郎第一次遇到过艾斯德斯这个流派的剑术。
　　虽然没有章法，但非常的精妙。
　　一招一式都仿佛都如此随意，但又不失严谨。
　　要不是使用者的熟练度过于稚嫩。
　　他会是很强的流派。
　　“我吗？我没师傅，就是自己瞎练罢了。”
　　被耕四郎夸奖的有点不好意思的艾斯德斯回应道。
　　不过耕四郎被艾斯德斯所说的话震惊到。
　　第一时间想到的就是艾斯德斯是不是在骗人。
　　看着艾斯德斯稚嫩的面孔。
　　喂喂喂！！！！
　　这不会是真的吧！！
　　真的有这种天才存在吗？
　　“说来惭愧，打了这么久，我还未曾知晓馆主的名字？”
　　也怪艾斯德斯切磋心切。
　　“耕四郎！我的名字叫耕四郎。”
　　耕四郎一时间竟不想在打下去，默默的将刀入鞘。
　　艾斯德斯看着耕四郎举动也是一脸问号。
　　“以后这个世界还是要交给你们这些年轻人。”
　　“我们在打下去也不会有结果了。”
　　“今天先收手吧。”
　　虽然不知道耕四郎是什么意思，但是对方明显不想再打下去。
　　艾斯德斯也不会强求。
　　“那我明天再来”
　　回到道馆的耕四郎一脸严肃。
　　“海军出了这么恐怖的天才，不知道龙已经知道了没。”
　　时间到了中午。
　　看了艾斯德斯和耕四郎切磋的索隆感觉实力又有所增强。
　　又准备和古伊娜决斗。
　　道场上已经围满了一心道场的学员。
　　不过这一次的观众和往常不一样。
　　来了个从未来过的人。
　　一头银发的少女端坐在边。
　　海军的正义大袄底部覆盖在了木板上。
　　本是一场普通的决斗。
　　不过作为决斗一方的古伊娜眼神总是看向边上的艾斯德斯。
　　“1分！”
　　“到此为止！”
　　“胜者！古伊娜！”
　　“2000胜0败”
　　结束了战斗。
　　古伊娜轻舒了一口气。
　　“可.可恶！”
　　被击倒在地的索隆一脸不甘。
　　“你还是一如既往的弱啊。”
　　“索隆。”
　　“怎么会这么没用呢？”
　　“明明是个男生？”
　　听到古伊娜的嘲讽索隆更是悲愤。
　　艾斯德斯微微皱眉。
　　她察觉到。
　　场里悲愤的不止是索隆。
　　还有他的对手古伊娜。
　　“索隆才不弱。”
　　“明明是所有男生中最强的吧。”
　　“连大人都打赢了！”
　　边上的道馆学员想为索隆打抱不平。
　　“但是，那又如何！”
　　“他还不是被我打败了！”
　　“就算用两把剑。”
　　“弱的家伙就是弱！”
　　说完古伊娜就往内间走去。
　　“败者就该把嘴闭上。”
　　“吼的越厉害就越难看！”
　　留下一脸错愕的众弟子。
　　艾斯德斯的注意力却从来没有从古伊娜身上离开过。
　　明明摆着胜利者姿态的古伊娜。
　　为什么还会如此不甘？
　　不过索隆做出失望的姿态。
　　“我去洗把脸。”
　　索隆一脸无所谓的和耕四郎他们说到
　　可到了水井旁。
　　“可恶！为什么我就是赢不了古伊娜！”
　　“为什么！为什么！”
　　索隆朝水井大喊
　　“输了就是输了，在练便是。”
　　什么！
　　索隆猛然转头，看到艾斯德斯靠在梁柱边。
　　“我绝对成为世界第一的！”
　　看着一脸认真的小索隆。
　　一时间艾斯德斯玩心大起。
　　解下腰间的冬至，扔给了索隆。
　　索隆慌忙接住。
　　“要不要和我打一场。”
　　索隆看看冬至，再看看艾斯德斯。
　　“好。”
　　没有说开始。
　　索隆刚拔出冬至，就感受到了冬至的重量。
　　不过锻炼了这么久的索隆，在力气上已经不输于普通的成年人。
　　索隆用尽全力的朝艾斯德斯砍去。
　　而艾斯德斯只是将他的斩击划开。
　　“你是不是中午没吃饭呢。”
　　“不然挥剑的速度怎么这么慢？”
　　索隆被艾斯德斯的话激怒。
　　毫无保留。
　　把他一年来所学的招式全都用上。
　　“对哟，就是这样。”
　　“在快一点！”
　　看着艾斯德斯这么不认真的和他对决。
　　他就越愤怒。
　　他用尽全力斩出一剑。
　　竟连冬至的寒意都被他斩了出来。
　　虽然是斩歪了。
　　“未来的世界第一大剑豪吗？”
　　艾斯德斯在心里想到。
　　“惊蛰•最终技•雷雨惊蛰”
　　强大的剑招，直接搅动天气。
　　万里天晴的天空居然开始有乌云出现。
　　索隆感觉到一股强大的力量从身边擦过。
　　艾斯德斯也斩歪了。
　　索隆一脸茫然。
　　好强！
　　戏弄完索隆，艾斯德斯感觉在耕四郎身上受的气也消了不少。
　　竟然你打了一半就不打了，那我就找你徒弟打。
　　艾斯德斯捡起掉了的冬至，准备离开。
　　“你离世界第一还有多远！”
　　索隆突然问道。
　　艾斯德斯停顿了片刻。
　　我离世界第一还有多远？
　　对啊还有多远呢？
　　其实艾斯德斯自己也不清楚。
　　“应该，还有不短的距离要走把。”
　　“可能还挺远的呢。”
　　背靠在墙角的古伊娜一阵后怕。
　　身躯甚至要软瘫到地上。

第13章 月之约定
　　在艾斯德斯和耕四郎切磋后。
　　本来弗朗跟随艾斯德斯跟的好好的，也就一睁眼的功夫。
　　艾斯德斯人没了！
　　一阵慌乱。
　　要是就这么回去总不能说我把上校跟丢了吧。
　　可是要是上校先回去了呢？
　　心里又是一阵纠结。
　　我到底该先回军舰，还是在岛上寻找。
　　明明说好的要紧跟上校的步伐的。
　　机智的弗朗想到一个方法。
　　原地等待。
　　没想一等就是一上午。
　　弗朗坐在石头上数着花瓣。
　　“没回去...有回去！没回去...有回去！”
　　此时弗朗的内心焦灼了一上午。
　　“咦，你怎么还在这里？”
　　准备回军舰的艾斯德斯，看到弗朗呆呆的蹲坐在路边石头上。
　　不解的问道。
　　没想到弗朗一脸哭丧。
　　艾斯德斯随即用拳头敲了敲手掌。
　　“噢～忘记和你说了。”
　　恍然大悟。
　　......
　　艾斯德斯和一脸生无可恋的弗朗回到了军舰。奇快妏敩
　　“上校！军舰已补给完毕！是否继续前进！”
　　负责后勤的上士向艾斯德斯报告到。
　　“暂时在这里停留几天。”
　　“是！”
　　难得遇到大剑豪实力的高手。
　　艾斯德斯并不想放弃和他多几次交手的机会。
　　夜晚的双月村一片寂静。
　　若是能仔细感受。
　　听取蛙声一片。
　　失去了人的气息。
　　这里将会是动物们的主会场。
　　漆黑的天穹，让霜月村覆盖上一层夜的面纱。
　　安详而又静谧。
　　房间里的烛光照耀。
　　耕四郎和他挚友交谈着。
　　“入门才一年。”
　　“索隆的成长真是让人膛目结舌。”
　　“他的努力有目共睹。”
　　“要说这是理所当然也的确没有错。”
　　“不过啊，还是赢不了古伊娜啊！”
　　耕四郎听到对方提到古伊娜。
　　“可是，女剑士有个巨大的障碍。”
　　“就从目前的情况来看。”
　　“我还不会将道场让她继承。”
　　偷听耕四郎和挚友秉烛长谈的古伊娜，一时间忍受不了。
　　“父亲大人！”
　　她拉开推门。
　　“偷听可不好哦，古伊娜。”
　　耕四郎一脸严肃的说到。
　　“我一定会成为世界最强的！”
　　“父亲！”
　　看着女儿的骄傲之心。
　　耕四郎不想让古伊娜目中无人的性格在膨胀下去。
　　“古伊娜！”
　　“女孩子！是无法成为世界最强的。”
　　耕四郎打击到。
　　“父亲大人！”
　　“那艾斯德斯上校呢？”
　　耕四郎本想打击一下古伊娜。
　　却没想到被他的话咽了一下。
　　一时回答不上来。
　　艾斯德斯。
　　今天和他切磋的海军上校。
　　从小生活在霜月村，跟随耕三郎学习剑道的耕四郎不明白。
　　艾斯德斯到底是一个怎么样的存在。
　　她的天赋让他没有任何办法应对。
　　常常说条条大路通罗马。
　　可是有些人，生来就在罗马。
　　艾斯德斯是一个怪物！
　　看着父亲一脸语塞的样子。
　　古伊娜直接夺门门而去。
　　她现在是一肚子的火。
　　不过边跑边想的她。
　　脑海里出现了艾斯德斯那惊人的一剑。
　　越想越气。
　　为什么父亲就是不相信我！
　　不过就这么跑着跑着。
　　没想到在道路上遇到了索隆。
　　“古伊娜！”
　　“这么晚了你怎么在这里？”
　　索隆看着失落的古依娜一脸疑惑。
　　“我才想问你。”
　　“这么晚了，你来做什么？”
　　索隆一脸严肃的走向古伊娜。
　　“我是来找你决斗的。”
　　“我和你的第2001次决斗！”
　　“我要做个了结。”
　　“和我用真剑做一个了结吧！”
　　“古伊娜！”
　　“你有真剑吧？”
　　索隆腰的两边别着两把剑。
　　古伊娜看着一脸认真的索隆。
　　“好！”
　　古伊娜急忙跑入仓库。
　　拿出耕四郎，白天用来对战艾斯德斯的和道一文字。
　　晚间的凉风吹来。
　　将草地吹成波浪状。
　　蝉鸣依旧。
　　两人的战斗却已开始。
　　刀光交错。
　　索隆尽力挥砍手上的双刃。
　　古依娜双手紧握和道一文字。
　　和到一文字的锋利。
　　让索隆的刀刃出现了顿挫。
　　残缺的刀口预示着战斗的激烈。
　　两人打的是不分你我。
　　皎洁的圆月。
　　反射出刀剑的锋利。
　　两人鏖战许久。
　　索隆还是太年轻了。
　　手拿两把刀的他已经气喘吁吁。
　　“拿两把真剑很重吧？”
　　“看来你的体力，还是没有锻炼够啊！”
　　古伊娜嘲讽到。
　　“吵死了！”
　　索隆接近嘶吼出来。
　　不过，贝古依娜抓住机会。
　　猛然向前一冲，一刀结束战斗。
　　第2001次对决！
　　失败者！
　　索隆！
　　“可...恶！”
　　“好不甘心！”
　　小索隆捂住眼睛，他不想让古伊娜看到他这个模样。
　　不过看着快要哭出的索隆。
　　古伊娜的回忆被勾起。
　　你凭什么哭！
　　要哭的人应该是我才对。
　　“我才不甘心的想哭呢。”
　　“女孩子长大以后就会比男生弱。”
　　“我很快就会被你追上了吧。”
　　“索隆，你经常这么说吧。”
　　“要成为世界第一的剑豪。”
　　“父亲跟我说了。”
　　“他说，女孩子是成不了的。”
　　“可是我是明白的。”
　　“可那又怎么样。”
　　“我就是不甘心！”
　　“我就算是不能成为第一剑豪。”
　　“也要和艾斯德斯上校一样。”
　　“我要成为能和父亲比肩的存在。”
　　我啊。
　　也许只是想得到父亲的认可罢了。
　　“我有时候在想，要是我是男孩子就好了。”
　　“可我不是。”
　　“索隆，你真好啊，是男孩子。”
　　“我也想成为世界第一剑豪啊！”
　　“索隆！”
　　古伊娜的咬字都要接近颤抖。
　　眼泪止不住的流出。
　　“都打赢我了，就别再发牢骚了。”
　　“这样太卑鄙了吧！你可是我的目标啊！”
　　“是女人也好，是男人也好。”
　　“等哪一天我打赢你了，你也要用这样的借口吗。”
　　“那个叫艾斯德斯的女人，不也是如此强大吗？”
　　“你说的好像我不是靠自己的实力取胜似的！”
　　“那这样我拼命努力的特训，岂不是像个白痴一样！”
　　“别再说出这样的话了！古伊娜”
　　索隆没想到古伊娜是这样看待自己的。
　　“古伊娜！”
　　“我们来做一个约定吧。”
　　“总有一天不是你就是我，一定要成为世界最强的剑豪！”
　　古伊娜看着放出豪言壮语的索隆，她呆住了。
　　她感受到索隆源源不断的意志。
　　“我们来比谁先当上世界第一把！”
　　索隆激动的向古伊娜喊到。
　　笨蛋！
　　古伊娜看着比她还矮一个头的索隆。
　　不过她拒绝不了索隆的约定。
　　两人在明月的见证下异口同声的说到。

第14章 少女的拜师
　　少年的血不会因为隔夜而冷却下来。
　　古伊娜比平时更加刻苦，更加的专心。
　　她和他人切磋时，凌厉的剑锋让耕四郎惊叹。
　　“好，好厉害！她好像变得更强了！”
　　边上的学员看着以往不同的古伊娜惊叹到。
　　是的！
　　作为一心道馆不速之客的艾斯德斯也是这么认为的。
　　古伊娜的确是变强了。
　　不过变强的不止是她的剑术。
　　还有她的心。
　　艾斯德斯端起茶杯，浅尝一口。
　　茶叶的清香和苦涩，让艾斯德斯越来越陶醉。
　　如此平淡，娴静的生活正是她所向往的。
　　不过她不会沉溺其中，因为现实不允许她怎么做。
　　耕四郎震惊完又是一脸无奈的看着艾斯德斯。
　　这女孩果真要赖在他的道馆了吗？
　　“艾斯德斯上校！”
　　“不请自来，可不是什么好作风。”
　　耕四郎皮笑肉不笑的对艾斯德斯说到。
　　“耕四郎师傅，不要太见外嘛。”
　　“难道说一心道馆要将来自远方的客人拒之门外吗。”
　　“这可不是主人家的待客之道。”
　　艾斯德斯是厚这脸皮说说出这样的话的，甚至她的脸颊还有些微红。
　　耕四郎也是一阵的无语。
　　“上校再次登临道场，意义何在。”
　　海军总是出现在眼皮底下，让耕四郎非常的不安。
　　“在打一场！这一次我想动用真正的实力，希望耕四郎先生不要藏拙。”
　　看着耕四郎实在坐不住了，艾斯德斯提出了要求。
　　耕四郎没有理会艾斯德斯的激动。
　　他摇了摇头。
　　打是不可能打的。
　　这辈子都不可能。
　　至于为什么。
　　你们能想象的到吗。
　　明明你的技术就是比别人好。
　　可是就是打不动对面。
　　你问对面怎么回事。
　　对面说开挂了。
　　还是不带封的那种。
　　这游戏。
　　不玩也罢！
　　上次的比试。
　　有多少次耕四郎打到了艾斯德斯的要害处。
　　要是换做平常人，早就没了。
　　可是艾斯德斯还是生龙活虎的样子。
　　这还打什么？
　　“不若我指导你剑术把。”
　　耕四郎准备迂回一下。
　　教导我剑术？
　　“好啊！”
　　艾斯德斯没想多久就答应了。
　　于是他将上次战斗时，艾斯德斯的缺陷和不足之处讲解给艾斯德斯听。
　　说的让艾斯德斯连连点头。
　　在剑术上也没有对艾斯德斯私藏。
　　耕四郎只想赶紧摆脱艾斯德斯。
　　不想再整出些幺蛾子。
　　反正是金子总是会发光的。
　　就算他不教，海军里总有能教导她的大剑豪。
　　听说鹰眼也成为了王下七武海。
　　“你先将你的见闻色霸气展开。”
　　艾斯德斯照做。
　　“然后再仔细推导自己的剑道。”
　　“在和我的技巧进行一次融会贯通。”
　　“去其糟粕，取其精华。”
　　越听耕四郎讲解，艾斯德斯就越觉得有道理。
　　在全力开启见闻色霸气的艾斯德斯，察觉到了一丝危险。m.qikuaiwx.cOm
　　不过不是是针对她的。
　　她赶忙起身，一连向地面飞速踩踏。
　　将剃用到极致。
　　因为仓库的年久失修。
　　梯子和房梁都有些老化。
　　训练的精疲力尽的古伊娜蹑手蹑脚的爬上梯子。
　　粉尘从梯子的缝合处开始往下洒落。
　　每踩一步都发出咯吱咯吱的声响。
　　因为磨刀石是放在仓库顶的隔间里。
　　所以屋子里是一片昏暗。
　　古伊娜伸出手摸索着。
　　当她抓住磨刀石后。
　　准备将它拽出。
　　没想到用力过猛。
　　年久失修的梯子承受不住重量坍塌。
　　同时带动腐朽的房梁。
　　“诶？”
　　古伊娜失去了借力点。
　　慌忙的抓住一起能抓住的东西。
　　可惜未能成功。
　　她以头朝地的方式向下坠落。
　　艾斯德斯却以最快的速度冲向了仓库。
　　艾斯德斯的腿甚至还有点受不了剃的反作用力而肌肉拉伤。
　　不过就在这几秒的时间里。
　　艾斯德斯成功的接到了古伊娜。
　　刚刚没抓到东西的古伊娜，下意识的将双手紧紧的环抱在艾斯德斯的肩上。
　　艾斯德斯以公主抱的形式平稳落地。
　　随后因为房梁的倒塌。
　　仓库也随之崩塌。
　　极速坠落的房顶被耕四郎一剑劈开。
　　耕四郎也赶到了。
　　“你没事吧？”
　　艾斯德斯轻轻的问道，有些关心被她抱在怀里的小女生。
　　显然她受到了不小的惊吓。
　　古伊娜的头却深深的埋在艾斯德斯的怀里。
　　面对艾斯德斯的关心。
　　一时间。
　　古伊娜没有反应过来。
　　在掉落的那一刹。
　　她只感觉到了一股栀子花香，和温柔的身躯将她覆盖。
　　非常的安心。
　　白皙的脸上夹带着一丝微红。
　　古伊娜小心翼翼的抬起头来，和艾斯德斯的正脸来了个对视。
　　当然艾斯德斯是看不见的。
　　但她能感觉到她怀中少女的不安和感激，以及一点点的娇羞。
　　等等，娇羞是什么鬼？
　　喂少女！你脸红个泡泡茶壶啊喂！
　　耕四郎没看清女儿的情况。
　　“古伊娜，你没事吧！”
　　“有没有哪里受伤了”
　　他上前询问到，想从艾斯德斯的怀里接过古伊娜。
　　这个年轻的父亲第一次表现出对女儿浓浓的关心。
　　古伊娜呆呆的看着眼前的父亲。
　　平常的父亲都是一副眯眯眼。
　　对所有的事情都是一副胜券在握。
　　不过今天因为她的危险。
　　她的父亲竟然睁开的双眼。
　　原来她父亲的眼睛并不小。
　　“噗！”
　　不知道为什么，古伊娜还是笑了出来。
　　父亲从来都是那么古板。
　　父亲从来都没有称赞过女儿。
　　女儿以为父亲从来没有关心过她。
　　女儿以为她的父亲眼里只有剑道。
　　看见今天慌乱的父亲。
　　果然。
　　我的父亲。
　　爱她的女儿。
　　看见古伊娜还是能笑出声。
　　耕四郎瞬间放心了担心。
　　看来她的女儿没有受伤。
　　隐隐约约感觉到父女两内心的艾斯德斯也是一阵感慨。
　　正要放下古伊娜。
　　没想到古伊娜却还是紧紧的抱住她。
　　“艾斯德斯上校...你能不能做我师傅！”
　　11岁的女孩将嘴巴靠近艾斯德斯的耳边轻轻的说到。
　　我死缠烂打，呆在她父亲家。
　　没想到现在他女儿居然也以此要挟她。
　　让她收她为徒。
　　真是风水轮流转啊，不过想耕四郎传授之恩。
　　她真的是没办法拒绝。

第15章 古伊娜的野望
　　在断壁残垣之中。
　　“耕四郎老师！耕四郎老师！”
　　“你们没事吧！”
　　一众一心道场的学员纷纷赶来。
　　略显狼狈的耕四郎没有理会他们。
　　因为古伊娜就算把声音压的再小，也欺瞒不了时刻关注古伊娜安危的他。
　　不过转头一想，把她交给艾斯德斯也未尝不是不可以。
　　艾斯德斯的剑道大开大合，虽然成自天然，但精妙无比。
　　见技如见人，艾斯德斯是一个值得托付的人。
　　而且艾斯德斯的未来注定不会平凡。
　　如若是让他的女儿跟了她。
　　也未尝不是一件好事情。
　　说敢欺负一个强者的徒弟。
　　只是他心中微微有些失落罢了。
　　他将目光转至艾斯德斯。
　　“好哦。”
　　古伊娜的天赋本身就不错。
　　并且练习剑道也刻苦。
　　还有一颗变强的心。
　　她是很看好古伊娜的。
　　“谢谢师傅！”
　　起初的古伊娜非常的担心。
　　要是艾斯德斯不答应她怎么办。
　　她是不是太失礼了。
　　不过在得到艾斯德斯答复的她心中很是欢喜。
　　她不由将艾斯德斯抱的更紧了些。
　　艾斯德斯能感觉少女激动的心情。
　　“不过要叫我老师哦。”
　　艾斯德斯有些不习惯师父的称呼。
　　“知道了，老师！”
　　慌乱的少女早已不在。
　　那自信的少女又回来了。
　　时间一转到下午。
　　黄昏辉映。
　　等到索隆回到道馆，已是傍晚。
　　他收拾好刀具。
　　在道馆中寻找着什么。
　　他想找古伊娜决斗。
　　每一次每一次的失败是他前进的动力。
　　他已经能单手拉起比他头颅还大些的石块。
　　不过寻找许久都没发现她。
　　不对啊？
　　这个时候古伊娜不应该都在道馆里训练吗？
　　怎么没有在道馆里见到她。
　　寻道馆的弟子一问。
　　原来古伊娜在准备拜师仪式。
　　一同得知还有白天发生的一系列事故。
　　不由唏嘘。
　　拜师仪式没有过多的繁琐。
　　只不过是走个形式。
　　不过耕四郎不准备草草的对待。
　　等到拜师结束。
　　索隆只是看了一会，就独自在外头练剑了。
　　一颗石子丢中了索隆。
　　“听说你还要找我决斗！”
　　古伊娜找到了在外练习的索隆。
　　“古伊娜！”
　　“第2002次决斗！”
　　“索隆参上！”
　　两人对此早已心照不宣。
　　没有过多的话语。
　　古伊娜双手执单刀。
　　索隆手拿双刀。
　　两人的剑技个对比之前更加精进。
　　剑之心如铁一般坚定。
　　永有共同目标的两人。
　　彼此挥剑。
　　斗战许久。
　　“索隆！”
　　“你还是如此无力呢。”
　　剑之道。
　　攻心为上。
　　古伊娜永远都不会放弃嘲讽索隆。
　　索隆紧咬牙关。
　　“双刀流•雷击！”
　　这是他模仿艾斯德斯的剑技自己捣鼓出的招式。
　　艾斯德斯的那一剑让他久久不能忘。
　　即使是在锻炼的时候也在思考她那一剑。
　　古伊娜呆愣了一下。
　　不过索隆招式并不熟练。
　　依靠灵巧的身躯。
　　她躲了过去。
　　随后抬手一刀。
　　战斗结束
　　“第2002次决斗！”
　　“败者！”
　　依旧是索隆。
　　放下刀的古伊娜大口大口的喘气。
　　刚刚索隆那一剑让她感觉到了前所未有的压力。
　　“索隆。”
　　“你又失败了。”
　　气喘呼呼的说完。
　　古伊娜也躺在了草地上。
　　四肢展开。
　　“古伊娜。”
　　“你是不是要离开了？”
　　索隆在战斗中感受到了古伊娜的不同。
　　也是。
　　艾斯德斯会走的。
　　作为她徒弟的古伊娜也会跟着她。
　　“对啊。”
　　......
　　几天过去。
　　索隆每一天都会和古伊娜决斗。
　　不过每一天他都会败北。
　　“第2010次决斗！”
　　“败者！”
　　“索隆！”
　　索隆默默的站起身，准备下一次绝对。
　　“索隆。”
　　“我明天就要和老师离开霜月村了。”
　　索隆听后只是停顿了一下。
　　“古伊娜。”
　　“下一次见面，我一定会战胜你。”
　　随后离开了道场。
　　艾斯德斯感觉到了前所未有的剑术增强。
　　她非常的开心。
　　可是天下没有不散的筵席。
　　她该离开了。
　　太阳早早落下。
　　今晚夜却比平时要寂寥一些。
　　在清冷的月光照耀，透过门框。
　　艾斯德斯端坐在庭院中。
　　沉浸在不远处的夜景之中。
　　如此祥和村庄，正是她想守护的存在。
　　“老师！温泉已经准备好了。”
　　古伊娜抱着浴桶在门外喊到。
　　说实话，古伊娜有点幸福。
　　一想到要和她的师傅共浴。
　　热血止不住的往上流。
　　经过一天的探讨，让艾斯德斯受益匪浅。
　　但高速运转的头脑也让她身心俱疲。
　　自从发现霜月村有了温泉之后。
　　艾斯德斯久久夜不能眠。奇快妏敩
　　是温泉唉！
　　艾斯德斯从来没有体验温泉。
　　每一次听人说起都是一阵羡慕。
　　没想到这一次，终于让她遇上了。
　　将银白的秀发盘至后脑勺。
　　随后褪去衣衫的艾斯德斯露出光洁的玉臂。
　　姣好的身材暴露在空气里。
　　将全身裹在浴巾当中。
　　她快步的移入温泉。
　　先用白嫩的脚尖轻点泉水。
　　泛起一阵阵波澜。
　　“唰！”
　　推门再次被拉开。
　　古伊娜从门后走出。
　　“老师！我来帮你擦背吧！”
　　水雾氤氲，早已看不清古伊娜的表情。
　　不过艾斯德斯能感觉到古伊娜内心的依赖和躁动。
　　自从了解古伊娜从小就是去母亲。
　　和她相同的遭遇。
　　定是将她当成母爱。
　　“那好吧。”
　　艾斯德斯解开浴巾，横坐在短椅上。
　　雪白的背部朝向古伊娜。
　　好白好光滑。
　　古伊娜将沐浴露均匀的涂抹在艾斯德斯的背部。
　　仔细又认真。
　　艾斯德斯察觉到后背小手的不断的涂抹。
　　“古伊娜。”
　　“好了吗？”
　　“没呢。”
　　“老师！”
　　“还差一点拉。”
　　一阵清洗。
　　“老师我要泼水了哦(´-ω-`)”
　　“嗯。”
　　终于古伊娜倒腾结束。
　　艾斯德斯终于是享受了一次温泉的快乐。
　　温泉的温度让她放松了心神。
　　整个人都软瘫在了泉水中。
　　这就是生活啊！
　　没过多久。
　　扑通一声。
　　古伊娜终于清洗完毕。
　　也将身子钻入池中。
　　等到安静下来。
　　古伊娜将目光锁定在了艾斯德斯的脸上。
　　如天使般的面孔。
　　似谪仙一般。
　　当然古伊娜不知道谪仙是何物。
　　眼前的美人儿。
　　就是她的老师。
　　她的救命恩人。
　　她的大英雄。

第16章 哥亚王国
　　经过上次的事故。
　　耕四郎开始策划将道场全都翻新一遍。
　　“哐～哐～哐”
　　盘坐在道场边的索隆看着古伊娜和艾斯德斯对练。
　　说实话当他听说古伊娜拜艾斯德斯为师的时候。
　　他也有那么一丝心动。
　　不过他不想就这么离开耕四郎。
　　耕四郎对于他可是有着知遇之恩。
　　就算他这么小，不明白这些。
　　但他的师傅，就是耕四郎。
　　艾斯德斯将自己的剑道命名为自然流。
　　有自己创建那么点意思。
　　艾斯德斯不可谓是非常的骄傲的。
　　经过和耕四郎几天的探讨，艾斯德斯在剑术方面的有了很大的提升。
　　听说了剑客的五境界。
　　第一境界斩断木头。
　　第二境界斩断石块。
　　第三境界斩断钢铁。
　　第四境界无物不斩。
　　第五境界是为不斩。
　　不过艾斯德斯也只是听听罢了。
　　若是剑道都学习前人的，那是当不了世界最强的。
　　要有自己的理解才是解决问题的根本。
　　艾斯德斯根本没往心里去。
　　“好了，今天的指导就到这里把。”
　　艾斯德斯将刀剑收了起来。
　　因为她们要离开了。
　　古伊娜会意。
　　“父亲大人！我想成为海军！”
　　古伊娜跑到耕四郎的面前。
　　下定决心的说到。
　　“你下定决心了吗！”wWw.qikuaiwx.Com
　　耕四郎没有过多的严肃，他直直的看向古伊娜。
　　女儿的小脸表现出前所未有的坚定。
　　“我要成为世界最强！”
　　父亲，你的女儿要离开你了。
　　我想追随师傅的步伐。
　　成为世界第一大剑豪！
　　耕四郎没有劝导古伊娜的想法。
　　温室里的花朵可不能成为万众瞩目的世界最强。
　　不经历大海的熏陶，世界第一剑豪也只是一个笑话罢了。
　　耕四郎从来没有因为古伊娜是女孩子的身份而冷落她。
　　他比任何人都对古伊娜严格。
　　只是在成为剑豪的路上，他不希望古伊娜的性格是目中无人的。
　　在一心道馆里她没有遇到真正强大的对手。
　　可是到了外界，总有一天，她是会失败的。
　　他的女儿，他非常了解。
　　所以，他想尽量的将失败的教训留在道馆中。
　　也许，是他的教学方法有些偏激了。
　　他没有顾及到古伊娜的感受。
　　“如果准备好了。”
　　“那就去吧！”
　　罢了罢了女儿已经成长了。
　　得到耕四郎的答复古伊娜小脸一喜。
　　随即将收拾好的行李全都打包带出。
　　海军停留在这个地方太久了。
　　耕四郎也不答应。
　　艾斯德斯只好继续东海巡逻的计划。
　　来的时候好好的。
　　走的时候，多出一个。
　　站在船头的艾斯德斯感受到来自古伊娜热切的目光。
　　活脱脱，一个小迷妹。
　　艾斯德斯第一次感受到，来自榜样二字的压力。
　　不过古伊娜可不知道艾斯德斯的想法。
　　她的老师，真的好好看啊。
　　真的是看不腻啊。
　　一阵脸红。
　　古伊娜虽然是女儿身。
　　不过却是在男人堆里成长的。
　　从小又失去母亲。
　　曾经还幻想过自己是男人。
　　她根本就没有作为女孩子的自觉。
　　“上校！前方发现海贼船！”
　　“怎么可能？”
　　“竟然是布鲁杰娒海贼团！”
　　“这个海贼团不是在去年葬身在熊熊烈火之中了吗？”
　　瞭望塔上的侦察兵一边拿着望远镜，一边比对悬赏。
　　才发现海贼旗有点熟悉。
　　艾斯德斯才不管那么多。
　　竟然有海贼被她撞到，她不能当做没看见。
　　“抓住他们！”
　　艾斯德斯下达命令。
　　“是！”
　　军舰开启加速，所有的船帆被拉开。
　　全速前进！
　　布鲁杰娒海贼船上的人也是惊慌失措。
　　怎么还会有海军？
　　难道贵族大人物们没和17支部的海军沟通好吗？
　　“船长，那艘军舰上好像刻着18支部的标志。”
　　“好像不是17支部的海军！”
　　边上的小弟仔细的观察艾斯德斯乘坐的军舰后，向布鲁杰娒汇报到。
　　“赶紧避开他们。”
　　“朝哥亚王国跑！”
　　布鲁杰娒脸色显然非常不好。
　　真是晦气。
　　就这样一个跑一个追。
　　直到布鲁杰娒号消失在了哥亚王国的海港。
　　“跟丢了？”
　　艾斯德斯感觉到了弗朗的不对劲。
　　“不是。”
　　“对方好像藏进了这个国家。”
　　弗朗没有说出自己大胆的猜测。
　　“这说明什么？”
　　发现弗朗有意未尽的样子，艾斯德斯出声问到。
　　“下官有个大胆的猜测。”
　　“这个国家勾结了布鲁杰娒海贼团。”
　　弗朗话音刚落。
　　就见到船只朝艾斯德斯的军舰靠去。
　　“这里是世界政府加盟国，哥亚王国的领地！”
　　“前方的海军军舰前停止前进！”
　　“说明来意！”
　　哥亚王国的巡逻舰上的士兵喊话到。
　　弗朗不知道怎么处理，只好把目光转向艾斯德斯。
　　“你和他们说，抓海贼。”
　　艾斯德斯和弗朗话说到。
　　“我舰正在奉命围剿海贼，还请贵国开放通行。”
　　弗朗只好朝对方喊去。
　　“本国没有接到世界政府和海军的任何命令！”
　　“请问贵舰接到的是谁的命令。”
　　对方再次回应。
　　“撞过去。”
　　艾斯德斯不想在过多的和对方纠缠。
　　这群人摆明是在争取时间。
　　东海海军具有保护加盟国的义务。
　　同时也具有巡查一切加盟国的权利。
　　发现军舰毫不减速的朝他撞过来。
　　哥亚王国的士兵也是惜命。
　　远远的避开了军舰的航线。
　　不过海贼船已经跟丢了。
　　艾斯德斯只好把军舰停靠在哥亚王国的港口。
　　等艾斯德斯下船的时候。
　　港口早已围满了士兵。
　　带队的是一个哥亚王国的贵族。
　　看到下船的只是一个小女孩，他是一脸的不屑。
　　不过仔细一看，上校军衔。
　　下来的居然是个海军上校。
　　这可是东海支部部长的军衔。
　　一时间他也不敢怠慢。
　　“不知道上校小姐来我哥亚王国准备做什么事。”
　　急忙扯出笑脸。
　　不说还好，一说话他的嘴脸让艾斯德斯感到作呕。
　　表里不一，表面一套，背地里一套。
　　“海军缉拿海贼，我们也是奉命行事。”
　　艾斯德斯没有回答他，而是弗朗开口了。
　　“不知奉的是谁的命令？”
　　见贵族还是不依不挠。
　　“我的！”
　　“怎么？”

第17章 王国的往事
　　贵族被艾斯德斯的语气吓到。
　　一时间不敢再盘问。
　　只不过是个贱民，居然对贵族大人如此无理。
　　事后越想越气的贵族。
　　气急败坏。
　　对于艾斯德斯的举措，更是添油加醋的上报到世界政府。
　　他用尽了所有罪大恶极的形容。
　　就差把艾斯德斯说成是穷凶极恶海贼了。
　　艾斯德斯可不管他怎么汇报。
　　竟然海贼已经跟丢了。
　　她只好自顾自的闲逛起这个国家。
　　没有士兵敢拦截他们。
　　因为艾斯德斯他们是海军。
　　而哥亚王国是加盟国。
　　艾斯德斯将见闻色霸气全力展开。
　　不得不说。
　　这个国家不是一般的干净整洁。
　　街道上的每个人都穿着光鲜亮丽。
　　房屋整整齐齐。
　　边上的助手弗朗给艾斯德斯介绍到。
　　“上校，这里是哥亚王国。”
　　“拥有东海最美丽国家的美称。”
　　听了弗朗的介绍，艾斯德斯也接受般的点了点头。
　　“咦？”
　　随着见闻色霸气得覆盖范围越来越广。
　　她发现右城外破败不堪，土地焦黑。
　　“那边有过火灾的痕迹？”
　　艾斯德斯手指一个方向，有些不解的问道。
　　弗朗仔细回忆。
　　“在一年以前，报纸上刊登了这次火灾。”
　　“好像还非常的严重。”
　　“刚刚追击的布鲁杰娒海贼团传言就是葬身在其中。”
　　“不过没有公布火灾的原因。”
　　“不过据说有天龙人贵族曾经访问过这个国家呢。”
　　弗朗说着说着就心神向往了起来。
　　那可是世界的贵族啊。
　　那种大人物居然都会位临这个国家。
　　不由有些羡慕。
　　说真的。
　　他都还没真正见过天龙人呢。
　　不知道是多么令人敬仰的存在。
　　艾斯德斯发现了弗朗的飘飘然。
　　不过要是让她知道弗朗的想法。
　　一定会给他个板栗。
　　让他清醒清醒。
　　天龙人可不是什么善良之辈。
　　天龙人的黑暗。
　　你绝对不会想去面对他们。
　　艾斯德斯时常想到。
　　这样的统治。
　　为什么没有民众起来推翻他们的压迫。
　　百思不得其解。
　　最后也只将他解释为这个世界本身就是以实力为尊的世界。
　　难道实力强大就是所谓的正义？
　　艾斯德斯不想对现实妥协下去。
　　不管是什么原因。
　　她都会一路行走下去。
　　思绪回归到哥亚王国。
　　看来火灾中隐藏着许多的猫腻。
　　那些焦土上掩埋着许许多多的垃圾。
　　寻找平民一问才知道。
　　那里叫不确定物终点站。
　　所有城市里产生的垃圾都会集中堆放在那里。
　　要是没有经历一年前的火灾的话。
　　看到的垃圾还会更多。
　　“火灾？天龙人来访？”
　　“两者之间是不是有些关联？”
　　艾斯德斯将想法道出。
　　弗朗也仔细回想。
　　“没错！上校！”
　　“火灾发生在天龙人访问的前一天！”
　　弗朗激动的回答到。
　　如果是这样的话事情一切都说的通了。
　　一边思考一边朝不确定物品终点站走去。
　　艾斯德斯听到了万物的哀嚎。
　　不对！
　　她还是忽略了什么。
　　她在路上很少见到乞丐和流浪汉。
　　如果是这个国家治理的很好的话那另当别论。
　　若是没有这个能耐，那这些人又去了哪里？
　　显然，第一个假设不成立。
　　这个国家贵族都勾结海贼。
　　国王想必也不是什么雄才大略的明主。
　　那么大的一个垃圾场。
　　本身就是一片良好居住地。
　　居住在里面的流浪汉，难民一定很多。
　　结果不言而喻。
　　因为天龙人的来访。
　　为了保持美丽国的存在。
　　王国在没有通知那些流浪汉的情况下。
　　烧毁了所谓的“不确定物终点站”！
　　可能在某些哥亚王国人的眼里，这还是一箭双雕的好事吧？
　　艾斯德斯下意识的紧握双拳。
　　为什么美丽的背后。
　　总是血淋淋的现实。
　　巡逻了一圈下来，没有发现海贼的踪迹。
　　看来他们没有往王都跑。
　　弗朗拿到了王国的地图，发现王都四面环山。
　　右侧就是戈尔伯山。
　　看来是躲藏在山林之间了。
　　“站住！”
　　艾斯德斯刚想通过大门进入不确定物终点站。
　　没想到被守门的士兵拦截了下来。
　　要知道。
　　艾斯德斯现在身穿海军上校制服。
　　什么人胆敢拦截她？
　　问清原由才知道。
　　这里已成了哥亚王国的禁区。
　　闲杂人等不得入内。
　　任何人没有国王的手令都不能进去。
　　他们也只是遵守国王的命令。
　　对于恪尽职守的士兵。
　　艾斯德斯也不会为难他们。
　　在后面明晃晃的跟踪艾斯德斯的士兵发现艾斯德斯被拦截了下来。
　　赶紧追了上去。
　　“上校小姐！上校小姐！”
　　“17海军支部的杰斯上校想和你见面！”
　　...
　　艾斯德斯听了也是一头雾水。
　　杰斯上校又是哪位？
　　不过当务之急是让弗朗先监控戈尔伯山边的港口。
　　看看是否有能停下大船的深水港。
　　弗朗赶紧照办。
　　海贼那边艾斯德斯一点也不着急。
　　只要艾斯德斯堵住海边在堵住王国。
　　海贼除了弃船没有别的路走。
　　那就先会会这个杰斯上校吧。
　　看来艾斯德斯真是捅了一个老鼠窝了。
　　杰斯上校是个中年人。
　　海军的制式军服穿在他身上人模狗样的。
　　身高接近两米的他也是个实力不弱的人。
　　虽然不是海军本部出生。
　　但在东海爬滚了十几年。
　　大大小小的海贼战役全都经历过。
　　久经风霜的他知道物质的生活才是最实在的。
　　于是没有抵挡住王国贵族分红的诱惑。
　　酣然成为贵族的走狗。
　　要知道他家中还有好几个孩子要养了。
　　当他听说有个18支部的上校越界来到他的管辖范围时，非常的生气。wWw.qikuaiwx.Com
　　居然有人在他的领地抢他饭碗。
　　一番打听。
　　从老邻居老鼠那里得知。
　　这是一个本部下放下来的年轻人。
　　是一个天才。
　　他嗤之以鼻。
　　天才又能怎么样。
　　天才就能为所欲为吗。
　　今天。
　　他要让这个年轻天才知道。
　　前辈为什么称之为前辈！
　　杰斯带着他的17支部，列队在港口。
　　和艾斯德斯的18支部海军针锋相对。
　　发现艾斯德斯和弗朗的归来。
　　“艾斯德斯上校。”
　　“未经海军本部允许，擅自离开管辖支部范围，可是渎职！”
　　杰斯这话是对着弗朗说的。
　　他以为弗朗这个青年人才是艾斯德斯。
　　不过随着靠近。
　　他越发觉得不对劲？
　　这个艾斯德斯怎么是少校军衔。
　　难道是情报有误？
　　又看了看弗朗身旁的少女。
　　好家伙。
　　好美的女孩。
　　细看军衔。
　　上校。
　　？？？
　　名震东海18支部的艾斯德斯上校，居然是个小女孩？
　　不会吧Σ(っ°Д°;)っ？
　　难道眼前的女孩有什么过人的背景。
　　还是说她的实力真的很强大。

第18章 东海特使
　　艾斯德斯并没有理会杰斯的责问。
　　管他认错人也好，没认错也好。
　　她吩咐弗朗赶紧完成他的工作。
　　弗朗也没有犹豫。
　　艾斯德斯的实力他是知道的。
　　他相信艾斯德斯能解决问题。
　　上次的抓捕海贼行动他就在当场。
　　全是艾斯德斯在输出。
　　他们只能打打下手。
　　要是艾斯德斯都不能解决问题。
　　那有没有他们都是一样的。
　　所以还是公务要紧。
　　边上杰斯已经出了一身冷汗。
　　看着艾斯德斯如此无视自己。
　　他的心里有些莫名的慌张。
　　不把他看在眼里。
　　说明什么？
　　是后台强，还是实力强。
　　不管占那边。
　　他都惹不起。
　　他又不是傻子。
　　艾斯德斯的事迹也是有所耳闻。
　　哥亚王国的事情，爱找谁找谁。
　　他不干了！
　　发现杰斯有那么一点退缩的意思。
　　边上早早等候的贵族有些不乐意了。
　　他们可不明白艾斯德斯到底有多强。
　　艾斯德斯的后台也和他们没关系。wWw.qikuaiwx.Com
　　难不成，她的后台是世界政府不成。
　　别做梦了，有世界政府后台的人。
　　能去做海军吗。
　　正经人谁当海军？
　　吃力不讨好。
　　“杰斯上校，往年来我们哥亚王国可是与你有过许多次友好的合作。”
　　“你可不能弃置于我们。”
　　贵族以往年来的分红贿赂为要挟。
　　哥亚王国的商船在17支部的管辖范围畅通无阻。
　　显然他们是打成了某种不为人知的条款。
　　杰斯只能硬着头皮上了。
　　毕竟妻儿老小。
　　“那个，艾斯德斯上校。”
　　“能不能否给我个面子。”
　　“你们现在离开，我就当没看见。”
　　“我发誓不会上报海军总部的。”
　　他放下了身段，语气几乎哀求到。
　　对于他前后态度转变的如此之快。
　　艾斯德斯是真的想笑。
　　“杰斯上校是想让我对海贼睁一只眼闭一只眼吗。”
　　“还是说，杰斯上校认识这股海贼？”
　　“他们是你的朋友吗？”
　　艾斯德斯真的不想再和他说什么。
　　要不是看在同是海军的面子上。
　　她不会和杰斯多说一句话。
　　显然海军现在给她的印象不会太烂。
　　对海军还是有一定的认同感的。
　　她就挺喜欢泽法和青雉的为人。
　　扣下好大一口锅。
　　杰斯听出了艾斯德斯的言外之意。
　　他勾结海贼，阻止海军进行抓捕。
　　杰斯实在是不想管了，于是将眼神漂向哥亚王国的贵族。
　　那贵族察觉到杰斯在看他，于是把头别了过去。
　　意思是，你自己看着办。
　　场面一度陷入僵直。
　　不过艾斯德斯可一直没闲着。
　　见闻色霸气的一直观察城里的动向。
　　突然一个士兵小跑到贵族的身边。
　　伸头轻凑到他的耳傍，嘀咕着。
　　“你...你们都给我撤退!!！”
　　那贵族一脸惊慌失措。
　　一边呼叫士兵滚蛋。
　　一边一脸卖笑的朝艾斯德斯走去。
　　“艾斯德斯上校。”
　　“实在是不好意思。”
　　“是在下有眼无珠。”
　　“冲撞了身为世界政府特使东海的您。”
　　“我真诚的请求你的宽恕。”
　　语气是要多诚恳有多诚恳。
　　世界政府东海特使？
　　这是什么鬼职位。
　　艾斯德斯察觉到贵族的慌乱。
　　显然刚刚的士兵说了什么。
　　见他已经紧张的直流汗。
　　“那个，你看我...”
　　杰斯也察觉到事情的不对劲。
　　还在边上的杰斯朝贵族凑了过去。
　　“你这个海军是怎么当的！连特使大人都敢冒犯！”
　　贵族察觉杰斯凑了上来。
　　于是心生出一计想倒插一把。
　　不是你们叫我来的吗？
　　我都说不想管了，你们还要拉着我硬上。
　　杰斯也是非常的委屈。
　　“密斯特二世！你已经被王除去了贵族身份。”
　　“并且你也无需担任哥亚王国警备队军长一职。”
　　“你现在已经是个平民了！”
　　一个头带黑色高帽，留着夸张的八字胡，身穿黑色小礼服的男人带着士兵围了上来。
　　显然他也是个贵族。
　　他奉命前来宣读国王的命令。
　　“同时！”
　　“涉嫌诽谤、冲撞世界政府特使等一系列罪名。”
　　“跟我们走一趟吧！”
　　这个男人冰冷的看着眼前的前贵族。
　　“怎么可能！”
　　“不！”
　　“不是这样的！”
　　“奥特卢克先生！”
　　“你要听我解释！”
　　“是王让......”
　　密斯特显然还是想狡辩什么。
　　“不用在说了！”
　　“回到监狱和法官说把。”
　　“将他带走！”
　　那个名为奥特卢克的贵族打断了密斯特的解释。
　　“特使小姐！”
　　“鄙人是奥特卢克三世。”
　　“很抱歉，在哥亚王国给您带来不好的体验。”
　　“但请您放心，我们一定会尽自己所能。”
　　“改变让您对我们的看法。”
　　“祝您接下来在哥亚王国的旅途愉快。”
　　奥特卢克行了自以为优雅的贵族礼。
　　艾斯德斯已经见怪不怪了。
　　所有的贵族都这样。
　　坚持着自以为是的傲慢和骄傲。
　　对一言一行都设置了过于极端的条条框框。
　　“布鲁杰娒海贼团在你们国家吗？”
　　艾斯德斯不想过多的废话。
　　“一定是这群邪恶的海贼潜入了哥亚王国。”
　　“特使请放心，本国士兵一定会全力寻围剿他们。”
　　奥特卢克三世来时也匆匆的了解事情的起因。
　　他们显然不想将包庇海贼的锅背在身上。
　　他们早就准备果断的放弃这些海贼了。
　　世界政府的面子不能不给。
　　那些海贼只不过是随处可以使用的旗子罢了。
　　该放弃的时候不会有一点的犹豫。
　　他们早已派遣军队。
　　集结在他们的藏身之地。
　　准备杀人灭口。
　　艾斯德斯察觉到他的语语半真半假。
　　没有勾结海贼是假，全力抓捕是真？
　　还是反之。
　　艾斯德斯相信他们会提交出正确的答案。
　　在戈尔伯山脉的某一洞穴中。
　　布鲁杰娒海贼团一伙人个挨着个。
　　中间竖起来篝火照亮。
　　布鲁杰娒脸色阴沉。
　　微弱的火光闪在他那被烧伤的侧脸。
　　身材高大的他蹲坐在岩石上。
　　他身披船长大袄。
　　背带裤和白衬衫的组合说不出的怪异。
　　腰上别着西洋刀。
　　裤袋间还插着两把燧发短枪。
　　他呆呆的望着篝火。
　　眼珠子里回想起当年的场景。
　　不由有些愤怒。

第19章 贵族的举报信
　　谁能想到。
　　上报不到两个小时。
　　这位贵族的举报文件到达到了多人之手。
　　“我是哥亚王国的贵族！”
　　“我！我要举报！”
　　“海军18支部的海军上校！”
　　“她在我们的加盟国哥亚肆意妄为、草菅人、狂妄自大、目中无人、敲诈勒索、”
　　政府官员听到是哥亚的贵族，当即想到。
　　当年的视察让天龙人大人非常满意，这个国家也的确漂亮。
　　所以哥亚王国的在世界政府眼中还是有一定的地位的。
　　不过因为是海军内部的事情，那就勒令海军尽快处理。
　　也不过是一个上校罢了。
　　遂即将举报信提交给了海军。
　　督促海军尽快处理。
　　海军总部负责对接的专员接到世界政府的要求。
　　发现是针对上校级别的海军。
　　于是准备文件。
　　整理整理好文件之后送往鹤中将处。
　　派人前去鹤中将办公室时被告知鹤中将在战国的办公室商量一些事情。
　　“咚咚咚...”
　　“进来吧。”
　　“鹤中将，这是世界政府的急电。”
　　鹤是一个高瘦的老妇人形象，头发灰白，脸上满是皱纹。
　　她右手戴着两个手镯，耳朵上还带着绿色耳环。
　　她的海军披肩为紫色。
　　年轻时候的鹤也是个美人呢，长得漂亮，身材也好，头发呈暗蓝色，留着松散的刘海并绑着马尾辫。
　　只可惜可惜岁月不饶人。
　　也是碰巧，鹤和战国刚刚讨论完。
　　鹤仔细的查看材料。
　　眉间的皱纹不禁舒展开来。
　　“战国，你来看看这份文件。”
　　鹤将文件递给了坐在主位的战国。
　　战国扶着扶镜框接过文件。
　　眼睛都还没擦亮，就看见艾斯德斯四字。
　　这不是加入他们海军的天龙人大小姐吗？
　　她不是被他派到最弱之海的东海了吗？
　　和世界政府有什么关系。
　　摸了摸下巴思索到。
　　卡普最近刚好回东海。
　　以他那看不起天龙人的性格。
　　怕不是他们俩出了什么事情吧。
　　于是战国仔细的阅读完报告。
　　才明白事情的经过。
　　这...
　　加盟国贵族向世界政府举报世界贵族。
　　他怕不是脑子逗秀了。
　　看着他给艾斯德斯打上的标签。
　　不禁想问道。
　　情况属实吗？
　　有点脑子的人都觉得不可能，举报的太夸张。
　　文件中的艾斯德斯就仿佛聚集了世界上的所有缺点一般。
　　怎么可能。
　　艾斯德斯可是海军特训营提前毕业的天才。
　　不过战国可不想多管艾斯德斯的事情。
　　竟然是世界政府的要求。
　　于是又将文件提交到了维克多手上。
　　“是维克多圣阁下吗。”
　　“我这里有一份文件您肯定感兴趣。”
　　“是关于您女儿的。”
　　维克多对什么事情都是漠不关心的态度。
　　唯独是自家女儿。
　　知道到事关于自家女儿的事情也是第一时间处理。
　　看了文件的他是越来越心惊。
　　他的善良美丽的宝贝女儿居然被外人如此污蔑。
　　说实话，他都想将这个诽谤她女儿的下等贱民碎尸万段。
　　当即就想给女儿打电话。奇快妏敩
　　不过想到女儿长大了。
　　可以决定自己的事情了。
　　所以将决定权给她。
　　于是吩咐世界政府给了她一个世界政府督查特使的身份。
　　维克多不仅是天龙人。
　　他还是世界政府的财政部长。
　　加盟国上缴的天上金都要过他之手。
　　对于是天龙人又是财政部长的要求。
　　世界政府的速度直接高速运转。
　　这件事情甚至还惊动了五老星。
　　所以世界政府赶紧勒令哥亚王国注意言辞。
　　休想诽谤正义的世界政府的海军督查特使。
　　哥亚王国这边，发现是世界政府的电话。
　　于是又将电话转接到了哥亚国王的手上。
　　“负责这件事的是哪个人？”
　　哥亚国王脸色阴沉的说到。
　　“是斯密特爵士。”
　　边上的总理回应到。
　　“处理掉吧！”
　　“还有，派遣奥特卢克去善后。”
　　“告诉他，让他精明一点。”
　　“特使要是有什么要求就尽量答应。”

第20章 杀人灭口
　　“布鲁杰娒，你们现在安全了。”
　　“呆在原地不要乱跑。”
　　“我偷偷派人将你们带回的海贼船。”
　　负责联络布鲁杰娒的哥亚王国人员通过电话虫和布鲁杰娒说到。
　　不对！
　　为什么贵族没有在提如何条件。
　　要是按照平常贵族们的尿性。
　　这个时候都会索要一些好处。
　　不对劲。
　　非常不对劲！
　　他赶紧起身！
　　“快！快离开这里！”
　　众海贼团成员也是被船长这一举动吓了一大跳。
　　全都一脸惊愕的看着他们的船长。
　　“轰！轰！”
　　洞穴外传来了炮击声。
　　整个山洞，都摇晃了几下。
　　已经晚了。
　　“船长不好了，哥亚王国和我们翻脸了！”
　　小弟匆匆来报。
　　“赶紧给我还击！”
　　布鲁杰娒组织海贼形成防御阵线。
　　不过在生死的危关时刻。
　　布鲁杰娒可不管他的船员会怎么样。
　　在他躲藏之时就摸清了洞穴的道路。
　　洞穴的深处，直通一条小溪。
　　他趁着小弟们还在奋勇还击，悄悄的溜走。
　　远在海港上的艾斯德斯也察觉到这边的动静。
　　炮击声实在是太大了。
　　她一个起跳。
　　跃上了屋顶。
　　在屋顶上连续跃出几个弧度。
　　以飞快的速度朝着炮击声而去。
　　看着艾斯德斯飞速跃上房顶的奥特卢克一脸心事重重。
　　“希望他们能提前解决，不然我就让他们知道什么是无所不能的贵族。”
　　山洞这边。
　　哥亚王国士兵对蓝宝石海贼团的猛攻还在继续。
　　“冲进去！”
　　“第一个冲进去的人将会得到国王的嘉奖，入住高镇！”
　　哥亚王国士兵队长在队伍后面鼓励着士兵。
　　士兵们也是被入住高镇的奖励所心动。
　　一时间如同打了鸡血一般。
　　同时在洞穴里抵抗的蓝宝石海贼团成员发现他们的船长不见了。
　　顿时乱成一锅粥。
　　“船长！船长在哪里！”
　　“可恶！布鲁杰娒抛弃了我们！”
　　一个船员愤怒锤地。
　　没了头领的他们一时间溃不成军。
　　“后面！”
　　“往洞穴后面跑！”
　　小头目发挥了作用。
　　于是一众海贼一股脑的退后。
　　防线崩溃了。
　　士兵急急的冲入其中。
　　艾斯德斯也在这个时候赶到。
　　随即跟了上去。
　　士兵们也发现了身旁有个美女海军。
　　但没有理会。
　　他们只是在疯狂屠杀这群溃退的海贼。
　　上头交代。
　　不留活口。
　　艾斯德斯微微皱眉，脸色如霜。
　　艾斯德斯并不是为这群海贼感到生气。
　　而是越来越察觉，哥亚王国与这群海贼的猫腻。
　　值得他们斩草除根。
　　“报告！没有发现布鲁杰娒！”m.qikuaiwx.cOm
　　一个士兵报告向队长报告。
　　“给我继续找！”
　　队长吩咐完就朝边上的艾斯德斯走去。
　　“嘿嘿，上校......”
　　队长想和这位海军上校套套近乎。
　　他多少是知道一点情况。
　　没等他说完艾斯德斯已经离去。
　　她要抓到布鲁杰娒问清原由。
　　留下一脸蛋疼的队长。
　　...
　　我早该明白！
　　贵族都是不可信的！
　　布鲁杰娒已经为哥亚王国的贵族工作过两次。
　　工作两次被卖了两次。
　　他为了进入高镇生活，供贵族们随意驱使。
　　为的是成为一个万众瞩目的贵族。
　　他也曾是不确定物终点站的一员。
　　出生在贫民窟的他也曾幻想过成为贵族。
　　长大以后也为这个梦想奔波。
　　成为贵族已经成为了他的执念。
　　被抛弃一次后，贵族又一次伸出橄榄枝。
　　他还是乖乖上钩。
　　可是这一次。
　　他彻底绝望了。
　　回想起当年高镇城墙上眼神嘲弄的士兵。
　　以及侧脸的隐隐作痛。
　　越想越气！
　　我要杀了他们！
　　我要复仇！
　　顺着暗河，他终于见到了阳光。
　　他俯身大口的喝起溪水。
　　实在是太口渴了。
　　解渴后快步朝山林深处跑去。
　　戈尔伯山脉非常广阔，一眼望不到头。
　　“艾斯！”
　　“快来帮忙！”
　　“是熊啊！”
　　一个紧咬牙关，手持水管，背着草帽的孩子。
　　与有着5米高的熊瞎子对峙着。
　　“啊...你不是要独立生存吗？”
　　又一个靠坐在巨树上的少年出出声到。
　　显然面对草帽少年的求救，他不准备出手。
　　战斗马上就要开始。
　　没想到布鲁杰娒从道路里飞撞了出来。
　　“嗯？”
　　“熊。”
　　“还有两个孩子？”
　　“等等！”
　　“你们是！”
　　“小鬼头！居然是你们两个！”
　　布鲁杰娒光顾着逃跑，没有注意前方的情况。
　　没想到一头扎进草帽小子的战场。
　　“大叔？你认识我们？”
　　草帽小子挠了挠头。
　　他显然已经不记得布鲁杰娒是谁了。
　　树上的少年却反应过来了。
　　“布鲁杰娒！”
　　“你还活着！”
　　少年已经起身，准备随时带着草帽小子跑路。
　　不过边上的巨熊大声的吼叫打断了他们。
　　你们是不是不把我熊王看在眼里。
　　还在那嘻嘻哈哈。
　　刚要挥爪朝最近的布鲁杰娒打去。
　　“砰！”
　　布鲁杰娒裤袋间的燧发短枪已经出现在了他的手上。
　　空洞洞的枪口，冒着白烟。
　　巨熊发出怒吼。
　　随即布鲁杰娒拔出腰间的西洋刀。
　　一刀结果了巨熊。
　　“不好！”
　　“路飞快跑！”
　　在巨熊阻挡，艾斯想叫路飞先撤。
　　“砰！砰！”
　　没想到布鲁杰娒又是两枪。
　　一枪打空了。
　　一枪却击中了艾斯德右腿。
　　“好痛！”
　　艾斯应声而倒。
　　眼看布鲁杰娒就要追上。
　　“路飞！你先跑！”
　　“我不要！”
　　路飞不仅没跑。
　　反而将小小的身躯抵挡在了艾斯身前。
　　布鲁杰娒憋了一肚子气。
　　他要杀了他们。
　　然后赶紧离开。
　　他们已经见到了他，还认出了他。
　　那么只能灭口了。
　　他一脚将挡在他面前的路飞踹到一边。
　　艾斯！
　　你也有今天。
　　当年你和达旦联手才打的过我。
　　这一次我变得更强了。
　　而你也没有了达旦的帮助。
　　这一次。
　　我看谁来救你。
　　受伤的艾斯在和布鲁杰娒交手几招就败下阵来。
　　受死把！
　　布鲁杰娒将刀刚举过头顶。
　　他不想用燧发短枪结果猎物。
　　他想要看到别人临死前的恐惧。
　　和他们血花飞溅的样子。
　　被打飞的路飞又重新的爬了回来死死的抱住布鲁杰娒的大腿。
　　可是这样做还是徒劳的。
　　他被布鲁杰娒轻易的甩飞。
　　“可恶的臭小鬼！”
　　随即准备一刀结果艾斯。
　　可是恐惧的表情注定不会在艾斯的脸上出现。
　　“锵！”
　　一抹银白色的身影闪至。
　　齐头的散发如丝绸般飘洒。

第21章 路飞和艾斯
　　幽蓝色的刀刃一闪而过。
　　“什么人！”
　　布鲁杰娒的挥砍自左而上被拨开。
　　而后在他反应不过来的速度下。
　　那抹之不去幽蓝向下割出一条兰线。
　　“奥义•拔刀斩！”
　　他的西洋刀应声而断。
　　“怎...怎么可能！”m.qikuaiwx.cOm
　　布鲁杰娒一脸吃惊，冷汗直流。
　　一只平底靴踹在了他肚间的软肉出。
　　他翻滚般的踹至空中。
　　一个抛物线。
　　吃痛的撞击在巨树干上。
　　高速的旋转是他的脑子现在如同浆糊。
　　仿佛被榨汁机狠狠的搅动一般。
　　他至今都没明白是谁击飞了他。
　　他虚弱等我倒在地上。
　　眼神等的视线刚好焦距在受伤的艾斯身上。
　　左手中的枪管刚好指向艾斯
　　我死也要拉一个人垫背！
　　臭小鬼！
　　去死吧！
　　“砰！”
　　用出最后的力气扣动了扳机。
　　艾斯也不明白到底发生了什么。
　　银白的背影让他无法思考。
　　布鲁杰娒最后的反扑让他认了命一般。
　　忍不住闭上了眼睛。
　　可他闭眼的速度还不如那到斩击快。
　　从枪管出膛的灼热子弹被劈成了两瓣。
　　那挥之不去的蓝影再次闪过。
　　她是谁！
　　银白的发丝随意垂在腰间。
　　披风上的“正义”栩栩如生。
　　高挑的长腿上穿着精致的中筒亮黑色的皮靴。
　　她轻呼了一口气。
　　之见她耍了耍剑花。
　　将那幽蓝的色的长刀收入腰间的剑鞘。
　　“好！好厉害！”
　　艾斯感慨到。
　　“你们两个孩子认识这个人吗？”
　　发现他们的伤势的艾斯德斯随即改口。
　　因为实在是发生的太快了。
　　“不好意思，我先将你们送到安全的地方治疗把。”
　　艾斯德斯仔细上前查看，这两小只实在伤的太重了。
　　特别是眼前这个麻雀脸少年。
　　看年纪和她的徒弟差不多大。
　　没想到布鲁杰娒连孩子都不放过。
　　要不是要问清火灾事情的始末。
　　真应该直接结果了他。
　　“没是！”
　　“不...不用了。”
　　看着眼前温柔的大姐姐。
　　艾斯出声拒绝到。
　　拜托。
　　这大姐姐身上穿的可是海军制服。
　　要治疗他可不就是在海军军舰上。
　　他一个要成为海上冒险的海贼。
　　怎么会（‵□′）！
　　像个笨蛋一样自投罗网！
　　小脸微红。
　　不过这个海军大姐姐身上怎么有股花香～(￣▽￣～)~。
　　艾斯德斯也是没搞懂艾斯的情况。
　　她只当是小孩子的逞能。
　　她指了指路飞。
　　“这是你弟弟吗？”
　　“你看你弟弟都伤成这样了，还有心思逞能吗？”
　　艾斯德斯看向满脸是包的路飞，再看了看额头和右腿血流不止的艾斯说到。
　　“路飞！你没事吧！路飞！”
　　艾斯遂及反应过来他还有个正在昏迷中的弟弟。
　　艾斯见叫名字叫不动他。
　　“路飞！吃午饭了！”
　　他改口喊到。
　　“什么？这么快就吃午饭了”
　　被来还一副死瘫在地的路飞，一下子坐立了起来。
　　“午饭呢？”
　　“午饭呢？”
　　“在哪里？”
　　“在哪里？”
　　路飞摇头晃脑，左顾右盼。
　　“艾斯！我的午饭呢？”
　　路飞一副要哭出的样子。
　　算了！真是一群让人操心的小鬼头。
　　可惜艾斯德斯不知道，路飞虽然心大，做事大手大脚的。
　　但他也是个高“情商”的人。
　　对于善良的人他都是如此。
　　但每每遇到危机时刻，他都会拥有不菲的智慧。
　　也许这就是人们所说的大智若愚吧！
　　“你们的家在哪里！”
　　“我送你们回家疗伤吧！”
　　艾斯德斯真想看看着这两个孩子的的家长长什么样......
　　等等？
　　路飞？
　　我刚刚是听见他叫了他弟弟一声路飞了吗？
　　艾斯德斯再一次确认了她没有听错。
　　喂喂喂！
　　“他是路飞？你叫艾斯？”
　　“你怎么知道我的名字！”
　　路飞一脸不可思议。
　　“你们刚刚不是互相叫了对方名字了吗？”
　　“况且你们不是卡普中将的孙子嘛。”
　　艾斯德斯有些哭笑不得。
　　“大姐姐！你认识我们的那个混蛋爷爷！”
　　路飞呆呆呆脑的说到。
　　“不要叫我大姐姐，叫我名字吧。”
　　“我叫艾斯德斯哦。”
　　艾斯德斯将两小只平稳扶起。
　　“好了和我说你们家在哪边。”
　　“我先送你们回家治疗。”
　　至于路飞是不是主角，未来的海贼王这件事。
　　留在后面在确定把。
　　反正他们又不会跑。
　　艾斯德斯虽然是个剑士，但对于医术也是略懂一些。
　　不是艾斯德斯谦虚。
　　她的医术不止是高超。
　　世界上大部分的医书她都读过。
　　超强的学习能力让她受益匪浅。
　　称艾斯德斯是个医道宗师也不过为。
　　艾斯还是记得一点路的。
　　伸手指了指达旦一家的方向。
　　艾斯德斯先简单的处理一下他们的伤口。
　　再将他们先送回到家中。
　　至于“昏迷中”的布鲁杰娒。
　　谁管他死活。
　　在艾斯德斯的感知中，他现在就是处于重度昏迷状态。
　　等一下在抓他会军舰把。
　　还是两孩子得安全为第一要务。
　　就算今后他其中一个成为了海贼王
　　那也是以后的事情。
　　艾斯德斯是这么想的。
　　没想到离开不久。
　　布鲁杰娒的手指突然间动了一动。
　　要知道。
　　外界所有人曾经都以为布鲁杰娒曾经死了。
　　那些贵族见到他还活着，确实是一脸震惊。
　　一脸不可思议。
　　没错他曾经确实离死亡只有那么一步之遥。
　　不过他还是活了下来！
　　“不要小看曾经已经死过的第一次男人啊！”
　　布鲁杰娒用他的烧伤鬼脸扯出瘆人的笑容。
　　显然他的伪装迷惑了艾斯德斯的见闻色霸气。
　　艾斯德斯！哥亚王国！
　　你们给等着！
　　他遁入了山林之中不见了其踪影。
　　只留下地上的一滩血迹。
　　艾斯将艾斯德斯带到了达旦家。
　　“老大！不好了！是海军！”
　　“艾斯带了个海军回来！”
　　达旦是一个体重不俗的中年女人。
　　拥有一头卷卷的橙发。
　　如果不了解她的人。
　　会觉得她长的凶神恶煞。
　　了解她的人也是这么觉得的......
　　达旦横躺在房间木板上。
　　右手扣了扣鼻中之物。
　　随后将它弹飞。
　　显然，海军来她家已经见怪不怪了。
　　一个名为卡普的海军老头就年年跑来他家几次。
　　不就是海军吗。

第22章 达旦家族
　　山贼窝？
　　烟囱里的炊烟升起。
　　橘黄色的建筑风格，让人说不出的安心。
　　统一服饰的大汉们齐聚一堂。
　　头上裹着头巾。
　　“就是前面！”
　　艾斯指了指让艾斯德斯不解的房屋。
　　？？？
　　艾斯德斯内心的表情经历了多种变化。
　　已经有点搞不清到底是什么状况？
　　这小鬼头带我去山贼窝干什么？
　　让海军去山贼窝。
　　是叫我端了的意思吗？
　　脑海里突然就想到一个成语。
　　借刀杀人？？
　　难道艾斯和这群山贼有仇？
　　“艾斯！你带我来山贼窝干嘛？”
　　艾斯德斯直接问了出来。
　　“啊，不是你问我家在哪里的吗？”
　　“这里就是我家啊！”
　　艾斯挠了挠不解的脑袋。
　　......
　　不是吧？
　　路飞和艾斯是在山贼长大的！
　　“路飞！艾斯......”
　　？？？
　　“你是谁！”
　　达旦从屋子里出来就看到提着路飞和艾斯的艾斯德斯。
　　“老大！她就是我刚刚说的海军！”
　　边上的小弟凑上来提醒到。
　　“废话！我看的见她穿的衣服！”
　　达旦粗鲁的拍打了一下这位小弟。
　　她手下不会以为她是瞎子吧。
　　眼前这个人是海军我能不知道吗？
　　净说些废话！
　　“你是谁！来我山贼王达旦地盘有什么事情！”
　　“我可是戈尔伯山最凶恶的山贼！”
　　“我劝你最好识相一点！”
　　达旦显然没搞清楚情况。
　　她发现艾斯和路飞身上满是伤痕，以为是眼前这个海军女人打的。
　　现在这个海军抓了艾斯和路飞一定是想要要挟她。
　　让她束手就擒。
　　“老大！老大！”
　　“误会！误会！”
　　在丛林深处传出来声音。
　　被派去跟踪并保护路飞和艾斯的两个山贼小弟赶忙回来。
　　艾斯德斯实在是太快了。
　　他们都没追上。
　　没想到一回来就看到老大和艾斯德斯他们针锋相对的场景。
　　一时间赶紧出声解围。
　　回到了达旦旁绘声绘色的将艾斯德斯和艾斯他们的事情讲了个明白。
　　艾斯德斯一直觉得远处有视线一直在观察的他们。
　　不过太远了。
　　而且也没什么恶意，于是就没有理会。
　　艾斯德斯细细观察起了达旦。
　　一个粗鄙不堪的人。
　　可是却有着最纯真的善良。
　　这样的人出现在这个世界。
　　是这个世界的错误。
　　达旦知道情况后立马变了脸。
　　“弟兄们！去打猎！”
　　“咱们开宴会！”
　　遂及想要表达感谢。
　　艾斯德斯本想婉拒，不过奈何这些人太热情了。
　　她最无法抵挡的就是热情的人。
　　于是准备先将布鲁杰娒送回军舰再来赴宴。
　　至于这群山贼，连抢村庄都要考虑村庄的人感受的山贼能是正经山贼吗？
　　山贼王达旦的称号名不符实。
　　该不会是他们自己瞎编的吧。
　　说达旦是山贼，其实不如说她是一个家族族长。
　　达旦家族。
　　盘踞在戈尔伯山上的山民罢了。
　　靠山吃山。
　　活的自在。
　　将艾斯他们安排好后，艾斯德斯原路返回。
　　“咦？”
　　前前后后不到半小时的时间。
　　布鲁杰娒不见了！
　　地上还有脚步挪动的痕迹。
　　这是走路一瘸一拐行成的。
　　淡淡的血腥味弥漫。
　　艾斯德斯寻着血腥味而去。
　　发现到头后竟是悬崖边。
　　还有绳索延伸至底部的沙滩。
　　沙滩边还有个非常小型的码头。
　　不过码头上早已空空如也。
　　跑了？
　　艾斯德斯只好脸色凝重的回到了军舰。
　　“老师，你去哪里了？”
　　“怎么回来的这么晚？”
　　在军舰上锻炼的古伊娜小脸红扑扑的。
　　汗水吸附在小巧的鼻尖上。
　　显然是刚刚结束锻炼。
　　发现艾斯德斯回来后就赶紧拥了上去。
　　察觉到艾斯德斯的心情不是很好。
　　不过作为徒弟的她也不敢多问。
　　“没事！”
　　“就是让一个海贼跑了。”
　　“是我太大意了。”
　　艾斯德斯吸取了这次教训。
　　她太轻视海贼了。
　　几下子解决一个海贼让她过分嘀咕了他。
　　不过，不应该为了一个海贼而不开心。
　　艾斯德斯摆了摆头。
　　将写在脸上的心事扫开。
　　不过想到达旦的宴会邀请。
　　又看了看古伊娜。
　　我带个徒弟过去。
　　不过分吧？
　　于是古伊娜出现在了达旦家族的老窝。m.qikuaiwx.cOm
　　山民们围坐一排。
　　艾斯和路飞两兄弟早已生龙活虎。
　　在餐桌上埋头苦吃。
　　“艾斯！”
　　“那是我的肉！”
　　“不要和我抢ヽ(≧Д≦)ノ！”
　　好在子弹没有伤到艾斯的腿骨。
　　不然还不会这么容易好。
　　吃着吃着大厅里的环境就变味了。
　　食物飞溅。
　　所有人都在争先恐后的挣抢食物。
　　艾斯德斯对于这个场景也是充满了兴奋。
　　她从来没有经历过这样的事情。
　　大伙争先恐后的在餐桌上狼吞虎咽。
　　生怕吃的慢被他人抢去食物。
　　每个人都仿佛是为了自己的尊严而战。
　　嘴角的弧度不自觉的翘起。
　　不过话转回来她要是去抢食物。
　　那么在场没有人能从桌上拿到一点东西。
　　不过达旦善解人意的给艾斯德斯安排了单独的一个桌子。
　　她知道手下这群人和艾斯他们的性格。
　　如果作为客人的艾斯德斯也不愿加入其中。
　　那请她过来不就只能让她在旁边干瞪的看着这群人吃吗？
　　毕竟艾斯德斯是一个美人。
　　作为女人的达旦多少还是会照顾艾斯德斯的感受。
　　看着粗糙的大家大口的抢肉吃。
　　古伊娜就感觉不对劲。
　　画风不对劲。
　　老师和这群人根本就不是一类人。
　　他们是怎么认识的？
　　古伊娜在艾斯德斯边上小口的进食。
　　古伊娜的不解暂且不提。
　　“哈哈哈！你们开宴会怎么都没叫上老夫！”
　　屋外的太阳早已落下。
　　黑夜笼罩。
　　门口出现一个高大的黑影。
　　原本吵闹的众人瞬间安静了下来。
　　齐齐的将头转向了门口的那道高大的黑影。
　　他走进了屋内。
　　明亮的灯火叫他的轮廓照的清晰。
　　这是一个身材高大、胸膛宽阔、肌肉发达的老人。
　　左眼上有一道伤疤。
　　其眼睛为蓝色，长着满头灰白色的短发。
　　身上的红色的花衬衫好不自在。
　　“梆！梆！”
　　上来就是给艾斯和路飞来了两拳。
　　硕大的包从他俩的头上长起。
　　“为什么要打我们！”
　　两人抱头哀嚎。
　　“没为什么。”

第23章 铁拳卡普
　　一夜歌舞。
　　众人竟聊起了天。
　　那老头自然是卡普。
　　海军英雄卡普中将。
　　这片大海上的顶尖战力。
　　曾经与罗杰联手击败过海上霸主克洛斯。
　　也曾亲手抓住过罗杰的男人。
　　是当之无愧的强者。
　　“后辈！”
　　“老夫替我的两孙子感谢你！”
　　卡普显然忘记了艾斯德斯是谁。
　　不过海军军服标记着她的身份。
　　毫无疑问。
　　她是一个海军。
　　那就叫后辈没错了。
　　艾斯德斯是第一次见过卡普。奇快妏敩
　　对其也是产生了一定的好奇
　　这个卡普中将，到底有没有外界传的那么强大。
　　“哦对了！我还没问你叫什么名字！”
　　卡普拍了拍艾斯德斯的肩膀。
　　艾斯德斯正在品尝香浓的麦茶。
　　麦茶的焦香让她的心情舒畅。
　　“艾斯德斯。卡普中将叫我艾斯德斯便是。”
　　“哦(´-ω-`)是吗！叫艾斯德斯啊？”
　　卡普赞许的点点了点头。
　　肯定了艾斯德斯作为海军的功绩。
　　艾斯德斯？
　　不过回想起来，艾斯德斯是不是在哪里听过这个名字。
　　卡普察觉到艾斯德斯始终闭目。
　　开始以为是在养神。
　　而且她闭着眼睛也丝毫不影响动作。
　　所以很多人忽略了艾斯德斯是个盲人。
　　盲人“看得见”路，那还叫盲人吗。
　　仔细有回想。
　　好像她从来没有睁开过眼睛。
　　艾斯德斯也察觉到了卡普的困惑。
　　见卡普一直盯着她的眼睛。
　　“卡普中将。”
　　“我虽然看不见你。”
　　“但是我赶紧的到你的存在哦。”
　　艾斯德斯被卡普怎么盯着有些不自在。
　　于是解释到。
　　盲人！
　　海军里什么时候出现这样的新人。
　　作为海军中将和海军英雄的他怎么不知道。
　　他绞尽脑汁般的思考。
　　艾斯德斯...盲人...
　　泡泡头？
　　卡普一脸震惊的看向艾斯德斯。
　　艾斯德斯微微皱眉。
　　卡普中将！
　　你是不是在想一些很失礼的事情啊！喂！
　　察觉到了艾斯德斯的不快。
　　卡普再一次惊叹，好敏锐的感知力。
　　他想起来了！
　　艾斯德斯是那个加入海军的天龙人。
　　她是个女孩吗？
　　卡普一向对天龙人嗤之以鼻。
　　对于他们的事情从来都是漠不关心。
　　天龙人的死活关我卡普什么事？
　　没想到这次着实是让他震惊了一把。
　　眼前这个女孩居然是天龙人。
　　对于身为海军高层的卡普还不明白天龙人是什么样的人吗？
　　那些肥猪简直就是世界的害虫。
　　每次都不会让他失望。
　　每每都会做出一些不可理喻的事情。
　　要不是世界的稳定需要他们。
　　要不是世界的民众需要稳定。
　　他一定要让他们尝尝什么是卡普铁拳。
　　吃的圆滚滚的路飞跑来过来。
　　“哎！艾斯德斯大姐是盲人吗！”
　　“盲人是什么东西？”
　　显然路飞对于艾斯德斯是有一定的好感的。
　　因为她救了他的兄弟。
　　不过年纪还小的他不明白盲人是什么。
　　对于路飞的发问。
　　艾斯德斯不知道怎么回答。
　　说她看不见东西。
　　可是她又“看得见”。
　　说她失去了视力。
　　可是视力又是什么。
　　一脸无奈。
　　“笨蛋路飞！艾斯德斯她看不见东西。”
　　艾斯年长一些。
　　曾在非确定物终点站和萨博一起的那段时间。
　　他也曾接触过一些失去了视力的残疾人。
　　他们都叫盲人。
　　没想到眼前看起来非常强大的海军上校居然是个盲人。
　　路飞还是不能理解。
　　看不见东西。
　　那为什么艾斯德斯还是能如此强大呢。
　　“是见闻色霸气！”
　　“艾斯德斯她具有非常强大的见闻色霸气。”
　　卡普中将听到孙子的疑问。
　　将答案说了出来。
　　不过卡普不知道艾斯德斯还有聆听万物的能力。
　　“那是不是有了见闻色霸气，就能向艾斯德斯大姐一样的强大！”
　　路飞一脸我想学的表情。
　　“那当然不是哦，还要有超强的体魄，和不屈的心！”
　　艾斯德斯说出了她的见解。
　　一颗勇往直前的心！
　　边上的古伊娜谨记艾斯德斯的话。
　　老师就是因为拥有这些才如此强大的吧。
　　不！她是开了挂！
　　“你们认识和你们战斗的海贼吗？”
　　“你是谁布鲁杰娒吗。”
　　“我们当然认识他。”
　　“我们一开始是从抢了他的财宝后才知道他的。”
　　......
　　“一年前就是他烧了不确定物终点站。”
　　原来如此。
　　哥亚王国本就和布鲁杰娒有过合作。
　　不过这次布鲁杰娒的蓝宝石海贼团被哥亚王国剿灭。
　　布鲁杰娒应该对哥亚王国恨之入骨。
　　现在他逃走了也不失为一件好事情。
　　要是抓的到固然是好的。
　　不过抓不到就让他开始复仇把。
　　艾斯德斯一点都不担心他能起什么风浪。
　　就算欺瞒过她的见闻色霸气。
　　但他还是太弱了。
　　而艾斯德斯还会变强。
　　就留着他祸害哥亚王国把。
　　等到再一次回到这里。
　　再一次性解决掉他们。
　　不过杰斯的情况应该要上报到海军总部。
　　收取贿赂可不是什么好的习惯。
　　她心中的小恶魔占据了上风。
　　艾斯德斯没有回到军舰。
　　而是前往山下的风车村住了一晚。
　　这里就是海贼王的起点。
　　她没别的意思，就想看看。
　　清晨的杜鹃在窗外嬉戏。
　　一缕金色的阳光透过纱窗。
　　发丝杂乱的贴附在紧致的锁骨上。
　　少女揉了揉惺忪的美目。
　　长长的睫毛挠在嫩白的手背。
　　艾斯德斯这一次睡的非常的舒心。
　　几个月的海上航行让她说不出的劳累。
　　好久没有睡过这么安稳的觉了。
　　“艾斯德斯小姐，这么早就醒了。”
　　作为店家的玛琪诺正在整理店铺。
　　虽然她家经营的是酒吧，但是提供住宿服务。
　　望着敞亮的门外。
　　古伊娜已经早起晨练了。
　　白洁的额头大汗淋漓。
　　显然起的比艾斯德斯还早。
　　小小的身躯拼尽全力互砍刀忍。
　　艾斯德斯作为一个老师已经被其弟子完全比了过去。
　　不过艾斯德斯一点也不尴尬。
　　良好的休息就是为了日后能够更加投入的锻炼。
　　今天她想找到卡普办一件正事。
　　之前索隆的话不仅点醒了他自己，也点醒了艾斯德斯。
　　我离这个世界的最强还有多远？

第24章 力战至竭
　　“挑战我？”
　　“老夫的铁拳可不是开玩笑的！”
　　“你是抱着必死的决心来挑战我的吗？”
　　“后辈！”
　　卡普的表情一脸严肃又认真。
　　不过眼里却发出了散发出了光。
　　“那卡普中将。”
　　“你接受我的挑战吗？”
　　艾斯德斯脸色凝重。
　　显然卡普说出的话，对于她来说非常的具有压迫感。
　　“如果准备好了。”
　　“那就来吧！”
　　卡普了解到了艾斯德斯的决心。
　　知道她已经准备好了。
　　于是酣然出拳。
　　凌厉的拳风在空气中破音。
　　卡普会动用真正的实力。
　　“锵！”
　　艾斯德斯腰间的冬至早已失去了踪影。
　　雪亮的刀身反射阳光。
　　锋利的刀尖割开空气。
　　见艾斯德斯的斩击将至。
　　卡普那附着在拳头上的武装色霸气孑然而出。
　　两者相撞！
　　巨大的反作用力让两人都感觉到了一股强大的气流。
　　艾斯德斯后退了几步。
　　卡普仍是纹丝不动。
　　虽是如此，但其内心确实五味杂陈。
　　该怎么说好那。
　　借用那猴子黄猿的一句话。wWw.qikuaiwx.Com
　　这么年轻，真是可怕呢......
　　仅仅是一招，艾斯德斯就明白对面的老人是多么的强大。
　　不过她也还没动用全力呢。
　　见卡普没有攻上来。
　　想来是准备防守了。
　　艾斯德斯借助高强度的剃，瞬移到卡普的背后。
　　不过艾斯德斯的小九九早就被卡普发现。
　　一个拳风瓦解了艾斯德斯的攻势。
　　好快的反应！
　　艾斯德斯的斩击都被卡普都轻松化解了。
　　不愧是曾经将海贼王几度逼近绝境的男人！
　　武装色霸气全力展开。
　　雪白的冬至散发出阵阵寒气。
　　“冬至•二式•暴雪！”
　　刀身好似闪耀起接连不断的银光。
　　湿热的海风竟被同化。
　　生冷如刀割一般。
　　剑技将至。
　　铁块！
　　硕大的拳头变成钢铁。
　　狂乱的斩击只是在拳头上留下细细的白痕。
　　“卡普铁拳！“
　　见识到艾斯德斯的实力。
　　他不在留手。
　　配合铁块和武装色霸气的拳头呼出。
　　带着势不可挡的气势。
　　这一瞬间来的太快了。
　　艾斯德斯只有双手慌乱的举起刀身阻挡。
　　强大的后劲让她被击退了一段距离。
　　全程都是卡普力压艾斯德斯。
　　她没有一点的还手之力。
　　不过卡普已经是心惊胆战。
　　这样都没事吗？
　　卡普不自信的看看了自己的拳头。
　　这可是连罗杰都忌惮的拳头。
　　难道是人老了，实力有些下滑。
　　艾斯德斯这边却是第一次感觉到了前所未有的压力。
　　她将冬至立在地面。
　　大口大口的喘着粗气。
　　卡普不愧是海军天花板的战力。
　　鏖战许久。
　　卡普早已摸清了艾斯德斯的实力。
　　这样的实力已经有资格前往新世界了。
　　看来那些天龙人里居然真的出了个不得了的家伙。
　　不过经过这些天对艾斯德斯的了解。
　　艾斯德斯和天龙人真的是太不像了。
　　简直就是云泥之别。
　　两人对峙许久。
　　”就到这里吧！“
　　卡普见艾斯德斯实在没有力气在战斗下去。
　　于是开口道。
　　艾斯德斯没有回答。
　　她已经没有力气在回答了。
　　听到卡普说是要结束战斗。
　　她也没有逞强。
　　打不过就是打不过。
　　遂及整个人倾倒了下去。
　　好古伊娜在不远处观战。
　　见到老师已经无力招架。
　　很是心急。
　　看见老师倒下。
　　赶紧上来搀扶。
　　不过距离还是太远来了。
　　她来不及。
　　一脸自责的将艾斯德斯背到了住处。
　　卡普就这么看着古伊娜背着艾斯德斯远去。
　　看见两人消失才扫了扫额头上并不存在的冷汗。
　　昨天晚上和战国连夜通话。
　　就是为了解艾斯德斯。
　　听说她是个怪物他是信的。
　　但没想到是这种级别的怪物。
　　看来要不了多久就会超过他们了吧。
　　还好她是海军。
　　要是成为海贼。
　　不对她是天龙人，怎么会成为海贼呢？
　　卡普摇了摇头，抛开了不切实际的想法。
　　不过他没想到的是，要是没有旁人的劝阻，说不定她真的会去成为海贼。
　　那样的话战国又要头疼了。
　　望着昏睡在床上的艾斯德斯。
　　古伊娜取了条毛巾，粘上温水。
　　仔细擦拭艾斯德斯的侧脸。
　　刚刚的战斗让艾斯德斯流出了大量的汗渍。
　　反复擦拭后又将毛巾再次浸入水盆中清洗。
　　来回冲刷。
　　如此反复。
　　终于。
　　沉睡的面颊上不再布满灰尘。
　　脸色终于有些好转。
　　古伊娜其实想让艾斯德斯全身都沐浴在木桶之中。
　　不过想想就作罢。
　　她拍了拍噗红的小脸，让自己清醒清醒。
　　她可是我的老师！
　　见艾斯德斯久久不醒。
　　古伊娜一阵心急。
　　要不是察觉艾斯德斯上上没有严重的伤口。
　　早就坐不住了。
　　玛琪诺将熬制好的草药端了上来。
　　她经常会为一些顾客治疗伤势。
　　所以对于医术略懂一些。
　　当然只是些皮毛。
　　看着发出均匀呼吸的艾斯德斯。
　　“没事的，你的老师只是力竭，太劳累过度了。”
　　“只需休息一下就好了。”
　　她仔细检查艾斯德斯的情况，做出判断。
　　“真的吗？”
　　古伊娜还是有些不放心。
　　要是她也会医术就好了。
　　果然没过多久艾斯德斯就清醒了过来。
　　察觉到边上紧张的古伊娜。
　　于是伸出手轻抚古伊娜紧扣的双手。
　　“老师！”
　　“你终于醒了！”
　　察觉到动静的古伊娜一脸兴奋。
　　还好老师没有出什么事情！
　　我战败了吗？
　　果然我还有有好多路要走。
　　在风车村休息几日后就告别了他们。
　　卡普度假的日期也要结束了。
　　离开时。
　　路飞和艾斯两个小鬼头在码头相送。
　　“艾斯德斯大姐再见！谢谢你救了艾斯！”
　　路飞喊到。
　　“老夫离开时你们怎么没有这么说！”
　　路飞被卡普给上爱的一拳。
　　笨蛋路飞！
　　边上的艾斯一脸无奈和害羞。
　　显然对于被艾斯德斯救的事情难以启齿。
　　居然被一个女孩子救什么的。
　　不过还是非常感谢艾斯德斯。
　　只是不敢表达出来罢了。
　　“上校！请您确定航线！”
　　自从那次交战之后。
　　弗朗也通过艾斯德斯联系抵达了风车村。
　　在风车村也经历了卡普的无情摧残。
　　并得到。
　　现在的年轻人，真是浮躁的评语。
　　卡普中将什么时候学上黄猿了？
　　还好弗朗不认识黄猿。
　　他只是个支部海军。
　　“士兵们！”
　　“目标！”

第25章 双生刀惊蛰冬至
　　这里的气候不应该如此才对。
　　军舰里的航海士越发越感到不对劲。
　　“弗朗少校！我们好像偏离了航线。”
　　弗朗日常要求航海士报告军舰航行情况。
　　对于海上航行，容不得有半点疏忽。
　　“发现是什么原因了吗？”
　　弗朗脸色铁青。
　　显然，听到这则消息的他心情不太好。
　　“现在还不明确。”
　　“按照海图上的指示来说，下一站应该是柯拖岛才对。”
　　“按照正常的时间，应该已经抵达目的地了。”
　　“不过现在我总感觉我们在原地打转。”
　　航海士第一时间分析道。
　　要知道在海上迷失方向可是一件很危险的事情。
　　迷航后会找不到方向。
　　时间久了，可是会缺少食物和水。
　　最后不是饿死就是渴死。
　　弗朗不敢懈怠，赶紧将情况上报给艾斯德斯。
　　“指针失灵都有什么原因？”
　　艾斯德斯也意识到了事情的严重性，赶忙问到。
　　“磁场，边上有很大的磁场。”
　　“在东海，理应当是没有紊乱磁场才对。”
　　那就太奇怪了。
　　难道是有人在搞鬼吗？
　　艾斯德斯将见闻色全力展开。
　　没敌人的踪迹。
　　除了海底的一只海王类。
　　等等？
　　海王类。
　　会不会是这只海王类的问题。
　　测个猜测太荒唐了。
　　艾斯德斯先将它放下。
　　她现在已经开始重点关注周围的情况。
　　要是有人搞鬼，一定会露出马脚。
　　只是没想到，这片海域的船只越来越多。
　　不管是商船还是运输船。
　　看来它不是针对艾斯德斯。
　　而是个aoe。
　　范围性的针对。
　　并且航海士发现所有的指针都是围着那个海王类打转。
　　结果没跑了。
　　所有的指针指向了这只海王类。
　　没有别的办法。
　　艾斯德斯只好潜入水中一探究竟。
　　这是一只蛇状的海王类。
　　让人想到电鳗。
　　它非常的大。
　　一看就不像是东海的产物。
　　估计是从无风带跑出来的。
　　不过它趴伏在礁岩上。
　　持续在向外放电
　　看起来非常的痛苦。
　　海王类察觉到了艾斯德斯的靠近。
　　不她却无视了艾斯德斯。
　　就这么点点大的人类。
　　能对她造成什么威胁。
　　要不是被其他海王类追杀。
　　她也不会沦落到在东海生产。
　　艾斯德斯起初还有些疑惑。
　　海王类居然不袭击船支。
　　现在好了。
　　真相大白。
　　没想到竟是在这里产子。
　　“算了。”
　　等她产完子在决定是否讨伐吧。
　　艾斯德斯回到了军舰上没多久。
　　磁场就消失了。
　　指针回到了它正确的指向。
　　那海王类产子后就离去。
　　也没去来袭击船只。
　　艾斯德斯也就没去管她了。
　　不过已经偏离了航道许久。
　　已经不能在按照原计划执行了。
　　将东海地图在会议桌上摊开。
　　航海士手指的航行路线。
　　先艾斯德斯说出自己的看法和意见。
　　“以现在的情况来看，我们应该往西开。”
　　“这样就能更快的见到陆地。”
　　艾斯德斯思索了一番，就听取了航海士的意见。
　　这已经是最佳的方法。
　　而那些被海王类吸引过来的船只发现，身旁居然有一艘海军军舰。
　　于是也紧随艾斯德斯他们的航程。
　　反正都迷路了。
　　找个保镖不过分吧。
　　还是免费的。
　　有便宜不占王八蛋。没想到航行不久。
　　一个巨大的尾巴拍打在海平面上，掀起滔天巨浪。
　　艾斯德斯无奈的拔出冬至。
　　怎么今天老是见到海王类。
　　刚准备迎战。
　　没想到一条庞大的身躯咬住了那只海王类。
　　两只海王类在海里缠斗了起来。
　　微弱的电弧在期间若隐若现。
　　鳗鱼型海王类已经没有太多的体力了。
　　细看会发现。
　　其中有一只就是早间所见得鳗鱼型海王类。
　　两只巨兽在海中嘶吼着。
　　另一只巨兽想要挣脱鳗鱼型巨兽的束缚。
　　可是鳗鱼型海王类依旧不依不挠。
　　像是在拼死拖住一般。
　　终于在两兽纠缠的过程中，看清了鳗鱼型海王类缠的目标。
　　是一只巨大的鲨鱼型海王类。
　　不过鲨鱼型海王类的目标不是鳗鱼型。
　　而是她的孩子。
　　她在死命拖住鲨鱼型。
　　而她的孩子也惊慌失措的朝军舰游来。
　　遂及鲨鱼型咬断了鳗鱼型的束缚。
　　猛然的冲向她的孩子。
　　艾斯德斯才不想管海王类的死活。
　　但鲨鱼型海王类冲向的是她所在的方向。
　　那就没办法了。
　　“冬至•一式•小雪。”m.qikuaiwx.cOm
　　强大的斩击划过水面。
　　海水被隔开了！
　　斩击精准的击打在鲨鱼巨兽的身上。
　　许是它皮糙肉厚。
　　居然没有被击溃。
　　还是不管不顾的冲击。
　　不过就艾斯德斯这一拦截让后面的鳗鱼巨兽追了上来。
　　又是一番打斗。
　　鳗鱼巨兽要坚持不住了。
　　她不在挣扎。
　　却是在海面上挺起了身。
　　大吼了一声。
　　眼中居然出现了泪水。
　　她将所有的电能集中在一处。
　　用尽全力去将它释放而出。
　　可是还是终究不敌。
　　倒下了。
　　艾斯德斯本不想管。
　　可手就是控制不住。
　　那也是没办法的。
　　对吧？
　　“冬至•最终技•闭零万物！”
　　凛冽的寒气，遍布大海的每个角落。
　　长长的冰柱从水面高高的耸起。
　　天空下起了点点白雪。
　　在场的众人惊呼出细小的冰晶。
　　要知道这可是夏天！
　　军舰上的众人一脸震惊的看着艾斯德斯。
　　那个身在雪花中的女子。
　　发丝被突如其来的狂风向后吹起。
　　这是艾斯德斯最强大的剑技。
　　也是最消耗体力的剑技。
　　斩！
　　这股斩击让人毛骨悚然。
　　鲨鱼型巨兽被这股气势震撼。
　　扭头就跑。
　　可是斩击来的太快了。
　　已经来不及了。
　　整个海平面被极寒的寒冰之力冻结。
　　久久不能消失。
　　“怎么回事！这是恶魔果实能力者吗？”
　　观战的人不单单只有海军。
　　还有跟在军舰后的平民和商人。
　　“新上任的青雉大将在那艘船上吗？”
　　每个人心中都有这个疑惑。
　　刚刚上任的海军大将青雉。
　　冰冻果实的能力者。
　　能打出这冰冻效果的一定是他。
　　海军们也是一脸疑惑。
　　他们上校没吃恶魔果实把？
　　怎么会打出这种操作？
　　冬至。
　　是一把其中蕴含着寒冰之力的双生刀。
　　与之对应的就是惊蛰。
　　一把含有水之力的刀。
　　一冰一水。
　　同宗同源。

第26章 少女的前世
　　“我已经受够你了！离婚！”
　　“离就离！”
　　男人和女人的争吵声不断。
　　在前世。
　　艾斯德斯六岁的时候。
　　父母因为互相受不了双方。
　　意见不合。
　　离异了。
　　法院将孩子判给了父亲。
　　母亲从此离开了这个家。
　　在不久后又组成了新的家庭。
　　有了新的孩子。
　　而父亲却没有再娶。
　　独自一人将艾斯德斯抚养成人。
　　没有人会嫁给一个有着盲人孩子的单亲父亲。
　　可父亲没有放弃艾斯德斯。
　　他觉得非常的愧疚。
　　让他小小的女儿失去了母爱.
　　他也是个很有能力的人。
　　对于艾斯德斯的照顾也非常的用心。
　　所以艾斯德斯并没有没有,因为家庭的破裂而失去一个美好的童年。
　　艾斯德斯从小就非常的懂事，从不哭闹。
　　不过她还是非常渴望得到母爱。
　　每个小朋友都有一个温柔的母亲来接她们回家。
　　而她没有...
　　只是她从来没有在父亲面前表现出来罢了
　　父亲每天工作已经非常的辛苦了
　　她非常的心疼父亲。
　　好景不长。
　　在她十八岁那年。
　　她得了一种病。
　　肌萎缩侧索硬化。
　　也称渐冻症。
　　这是一种绝症。
　　老天没有可怜这个女孩。
　　在病床上。
　　父亲握着女儿的手。
　　“闺女！会好起来的！”
　　“爸爸一定会让你好起来的。”
　　父亲每天鼓励的说到。
　　可渐渐失去知觉的她什么也做不了。
　　目不能见。
　　整个人彻彻底底的陷入黑暗之中。
　　曾经乐观的女孩已经不在了。
　　母亲也会来看艾斯德斯。
　　但毕竟她也有了自己的家庭。
　　父亲因为工作太忙没有时间来看望她。
　　他要赚更多的钱来治疗艾斯德斯。wWw.qikuaiwx.Com
　　从声音就能听出他的憔悴。
　　前世的她对这个世界越来越不抱有希望。
　　一年两年...
　　她不再坚强的活着。
　　她不再对未来抱有信心。
　　你说，她还活着的意义是什么？
　　每个人为她这个废人透支生命。
　　她不会怨恨老天的不公。
　　只会一个人在角落里偷偷哭泣。
　　可是！
　　好不甘心啊！
　　好想好好的看着这个世界。
　　好想看到父亲和母亲。
　　好想看看邻居家的小猫。
　　好想看看月亮。
　　好想看看大海。
　　我真的好想好想啊！！！！
　　也许是在梦中看到了这些梦寐以求的事物。
　　艾斯德斯的在睡梦中的眼角止不住的流出了泪花。
　　少女永远的离开了这个世界.....
　　艾斯德斯轻松的躺在甲板上的沙滩椅上。
　　边上的小架子上还摆着冰镇的果汁和清凉的水果。
　　许是口渴了。
　　将边上的果汁取了个来。
　　美美的品尝一口。
　　在炎热的酷夏中，说不出的清爽。
　　“古伊娜！在挥一千下！”
　　喝完还不忘指挥古伊娜锻炼。
　　“是！老师！”
　　古伊娜表情认真，即使是汗流浃背。
　　也没有半点气馁。
　　这也是没办法的事情，前天的斩击实在是太消耗体力了。
　　要多休息。
　　到现在，艾斯德斯都会感觉到一股空虚感。
　　仿佛身体的力量都被抽干了一般。
　　“上校！军舰的后面一直跟着一只海蛇。”
　　“不用管它，继续前进。”
　　艾斯德斯早就发现了跟在后面的小家伙。
　　显而易见，它就是鳗鱼型海王类的孩子。
　　这只海王类的幼崽刚刚出生。
　　对于这个世界毫无了解。
　　它只知道眼前的那只不知道是什么生物的物体救了它。
　　于是它紧紧跟随。
　　它在这个世界已经无处可去了。
　　没有任何的亲人。
　　唯一值得跟随的就是这个解救它的巨大生物。
　　观察海面动静海兵，向躺在椅子上的艾斯德斯报告到。
　　“上校！已经见到岛屿了”
　　“是什么岛？”
　　“按照我们的航行路线推测，应该是诸美达群岛。”
　　“先找到最近的城镇进行补给”
　　“是！”
　　军舰沿着海岸线挺进。
　　没过多久就见到了一个非常大的港口。
　　军舰停靠上了港口。
　　海军们也进入城镇进行修整。
　　艾斯德斯就这么倾靠在护栏上。
　　看着这在追着自己尾巴绕圈的海王类幼崽。
　　它那呆萌的样子。
　　”噗呲。"
　　我们海军是经过专业训练的。
　　无论多好笑。
　　我们都不会笑。
　　除非是忍不住！
　　许是玩累了。
　　它居然将头探出了水面和艾斯德斯互动。
　　它早就发现在巨大怪兽上的生物。
　　她的怪异皮肤。
　　没有我的花皮肤好看！
　　“小东西！你说谁的皮肤怪异！”
　　艾斯德斯听到了它的声音，作势捏紧拳头，一副想打它的样子。
　　它好似感觉到了艾斯德斯的恶意。
　　居然向海水里缩了缩，并朝艾斯德斯吐起舌头。
　　你给我等着！
　　艾斯德斯想要下去揍它一顿。
　　她居然被一个海王类幼崽鄙视了。
　　是可忍孰不可忍！
　　岂可修！
　　“上校，听镇上的居民说，这里是大港镇戈萨。“
　　”戈萨镇确实是在诸美达群岛上。“
　　”额.....“
　　不明所以的弗朗探听好信息后，回来向艾斯德斯报告。
　　艾斯德斯遂及整理了一下衣冠。
　　“咳..咳“
　　她轻咳了一声，试图缓解尴尬。
　　而后点了头。
　　看来他们已经脱离了迷航。
　　”那下一站应该是可可西亚村了吧。“
　　稍做修整，军舰就启航了。
　　而在目的地可可西亚村。
　　橙发小女孩小心翼翼的爬上书架。
　　脚下的梯子不时的发出咯吱咯吱的声响。
　　她从中偷偷抽出一本书籍抱在怀中。
　　“小娜，你怎么了。”
　　“没什么。”
　　“没事啦。”
　　小女孩紧张的捂住衣服。
　　将藏在衣服里的书籍牢牢固定住。
　　边回答边倒退的走到书店的门口。
　　企图萌混过关。
　　没想到门外站着一个高大的身影。
　　于是书籍被撞落。
　　小女孩紧张的回头看去。
　　呀！暴露了...
　　“喂！娜美！你又来了！”
　　愤怒的男人将名为娜美的小女孩单手提起。
　　“放开我啊！”
　　“我又不是猫！”
　　小女孩抱住书籍挣扎。
　　“白痴东西。”
　　“都说过多少次，不可以偷别人家的东西！”
　　男人一脸严肃的对娜美说到。
　　“谁叫我们家没钱啊。”
　　“有什么办法嘛。”
　　不知不觉两人来到了小女孩的家中。
　　“贝尔梅尔！”

第27章 娜美
　　“咔！”
　　一个身材苗条的女人打开了房门。
　　“干什么，吵死人了！”
　　“是你回来了，娜美。”
　　这个女人扎着深红长发，鬓角头发却很短。
　　“我回来了...”
　　娜美看向近在咫尺的女人，于是扯出微笑。
　　“你看，这都几次了！”
　　“这都在村里传开了。”
　　男人严肃的指了指娜美。
　　显然对于她偷东西的事情非常不满。
　　“那又怎么样？”
　　“阿健你也一定偷过东西吧。”
　　女人一脸无所谓。
　　甚至还走上前几步，用手掌轻拍男人。
　　“就是因为你是这个德性啊！”
　　男人阿健非常看不惯女人的态度。
　　对于女人吊儿郎当的模样。
　　一阵恼怒。
　　女人也被阿健突然的愤怒给惊讶了一番。
　　“开玩笑的啦。”
　　“我明白了，钱一定是阿建付的吧。”
　　“谢谢你呢，不过我现在真的没钱。”
　　“下次再付把。”
　　女人的声音越来越妩媚。
　　“用～身～体～付～哦。”
　　阿健一下子跳了开了。
　　“不.不可以说这种话啊！”
　　他完全没想到贝尔梅尔会说出这样的话。
　　娜美和贝尔梅尔顿时大笑。
　　“居.居然还脸红了呢。”
　　不过贝尔梅尔发现身旁的娜美笑比她还开心。
　　于是便蹲下身问到。
　　“你为什么在笑呢，娜美。”
　　“唉？”
　　贝尔梅尔当即给了她一个大板栗。
　　“下次在干这样，我就打你的屁股100下。”
　　贝尔梅尔一脸严肃的教育起娜美。
　　“对不起。”
　　“可是，我真的非常想要这本书。”
　　娜美抱头撒娇到。
　　“想要为什么不和我说呢？”
　　于是贝尔梅尔的心软了下来。
　　“反正你也不会给我买的吧！”
　　“会给你买的。”
　　“私房钱这种东西，我还是有的哦。”
　　对于娜美的话，贝尔梅尔表示有些不理解。
　　“村里的人都说了。”
　　“今年的天气很好”
　　“不管是哪里的橘子田收成都很好”
　　“所以我们的柑橘没法卖到很高的价钱”。
　　“并且还卖不出去。”
　　娜美懂事的将她听到的传言说了出来。
　　“真多嘴。”
　　贝尔梅尔有些无奈，没办法啊。
　　她们家今年注定要吃橘子了。
　　“娜美太笨了呢”
　　“要是我的话，会偷得更高明的哦。”
　　从门后突然探出一个脑袋。
　　一个蓝头发的少女扒着门说到。
　　于是贝尔梅尔又给了二人一个板栗。wWw.qikuaiwx.Com
　　为什么说又？
　　这事你得问娜美去。
　　“好痛！”
　　“都说了不许偷东西！”
　　“我开玩笑的啦。”
　　......
　　“海军！有海军来了。”
　　刚离开的阿健又折返了回来，一脸兴奋的带回了消息。
　　显然这里的人对海军有一种说不出的兴奋。
　　贝尔梅尔曾经也是一个海军。
　　在船上的艾斯德斯感觉到了船慢慢的接近港口。
　　中途的路上又抓获了几批海贼。
　　现在都不知道怎么处理。
　　“离这里最近的海军支部，是什么支部。”
　　艾斯德斯转头问向站在身侧的弗朗。
　　“是16支部。”
　　弗朗对于东海的地形也是做过一番的功课。
　　对于海军支部的位置还是有一些了解的。
　　“那把他们关到16支部吧。”
　　艾斯德斯一句话就决定了被抓捕的海贼们的去留问题。
　　“那我们亲自将海贼送到时16支部吗？”
　　“不，我要他们来领人。”
　　艾斯德斯对于遇到海贼这件事非常的气愤。
　　因为遇到他们时，发现这股海贼居然占领了一个小镇。
　　从海贼的生活痕迹来看。
　　他们已然是占领了许久。
　　可是身为维护这片海域安全的16支部海军没有任何的动作。
　　对此竟然不闻不问。
　　就好似没有发现一般。
　　对于这类渎职的情况。
　　艾斯德斯不想给他们任何的好脸色。
　　“通知电话联系他们。”
　　她还有一个东海特使的身份。
　　竟然已经出现在她的身上。
　　那么不用白不用。
　　“是16支部的科维斯上校吗？”
　　“我们是世界政府特使艾斯德斯上校所部。”
　　“我部抓捕了大量的海贼罪犯。”
　　“需要你部来我部接取一下。”
　　“我部现位于诸美群岛的可可西亚村。”
　　“这是世界政府东海特使的意思！”
　　对方也是被弗朗这通电话给打懵了。
　　“是！是！是！是！”
　　科维斯只敢连连回答是。
　　显然已经有海军本部下发的通知。
　　世界政府东海特使，艾斯德斯上校将会代替世界政府督察东海。
　　扫除一切罪恶。
　　听说已经将17支部的杰斯上校查办了。
　　被请去海军本部喝茶了。
　　在科维斯赶来的这段时间里。
　　无聊的艾斯德斯只好下了军舰。
　　航行的个吧个月以来。
　　都没好好的逛过一次街。
　　于是进入了西亚可可村。
　　这是一个非常小的村庄。
　　村子里种了许多的橘子树。
　　树上的果实看起来是又大又圆。
　　让人忍不住的想咬一口。
　　看见艾斯德斯走了进来。
　　村庄里的村民都纷纷围上来。
　　甚至有小女孩送上了鲜花。
　　显然这是一个非常喜欢海军的村庄。
　　村里的人对于海军有着不一般的认同感。
　　看来是我错怪16支部的海军了吗。
　　可能海贼的横行只是意外。
　　走着走着就发现一个书店。
　　于是她走了进去。
　　发现藏书还不少。
　　一个慈祥的老妇人迎了上来。
　　“海军小姐是想买什么书吗。”
　　“需不需要我来帮你推荐。”
　　艾斯德斯摇了摇头。
　　“我只是进来参观参观，老人家不会建议吧。”
　　“不会不会！这么会建议。海军保护我们的安全，我们怎么会建议呢？。”
　　“我们村里也出过很多海军呢。”
　　“很多的小伙子也曾前去海军支部报道过。”
　　“我们都非常的敬佩你们。”
　　艾斯德斯想了想，竟然进了人家书店。
　　不买一本书也不好。
　　于是随手挑了一本就直接付了钱。
　　艾斯德斯带着书出了书店。
　　没想到两个小女孩却一脸好奇的看起了她。
　　“琪诺高，你看，没想到这就是海军啊。”
　　“这长长的海军披风真的好帅啊。”
　　“还有她身上带着的是墨镜吗。”
　　“海军也带墨镜吗？”
　　“他们是不是经常出海啊。”
　　“海军是不是也要有航海士呢。”
　　“琪诺高，你说我能不能成为她们的航海士！”
　　对于海军的到来，娜美有这说不完的想法。
　　因为他们是海军。
　　是大海上的军队。
　　而娜美的梦想就是成为一个航海士。

第28章 贝尔梅尔
　　“哦？那小妹妹，你们想当海军吗？”
　　艾斯德斯听到了小女孩之间的谈话，忍不住调笑道。
　　“当海军能画海图吗？”
　　娜美也是不怕生，对于突然靠近的海军小姐姐非常的外向。
　　“当然可以啊。”
　　“能画好多好多海图。”
　　艾斯德斯对于娜美的美好愿望,当然是无限的赞同。
　　特别是对于孩子的的梦想。
　　只要是正确的都是值得鼓励的。
　　没想到这么小的孩子都有这么了不起的理想。
　　“那我考虑考虑”
　　“当海军有钱赚吗？”
　　在娜美边上的的琪诺高问道。
　　“有工资的。”
　　艾斯德斯对于她们的问题没有表现出任何不耐心，显然对于这两个孩子的印象非常的好。
　　“那海军吃橘子吗？”
　　突然娜美冷不伶仃的来了一句。
　　“啊？”
　　艾斯德斯疑惑到，吃不吃橘子和海军有什么没关系？
　　“应该吃的吧...”
　　只好不确定的回答道。
　　“那你们可以买我们家的橘子吗？”
　　“我们家的橘子可好吃了。”
　　娜美机灵的说道。
　　“对呀！对呀！海军姐姐就买一点嘛！”
　　边上的琪诺高也发现了娜美的意图，赶紧附和到。
　　“真是拿你们没办法...”
　　艾斯德斯敌不过两个机灵鬼的软磨硬泡。
　　于是被带到了家中。
　　“贝尔梅尔！贝尔梅尔！”
　　“来生意了！”
　　贝尔梅尔从房门中打开，就见到跟在娜美和琪诺高后面的艾斯德斯。
　　海军上校的军衔非常的显眼。
　　不过贝尔梅尔没有理会艾斯德斯。
　　“干什么啊，做事情大呼小叫的。”
　　“嘻嘻！”
　　“贝尔梅尔我给我们的橘子田介绍来了一单大生意。”
　　“她是...”
　　娜美刚想介绍其艾斯德斯，可是突然发现她还不知道艾斯德斯的名字。
　　“对了！海军姐姐！我还没问你叫什么呢？”
　　“艾斯德斯。”
　　“我叫艾斯德斯哦，你们两个小机灵鬼都还没向我们介绍你们自己哦。”
　　“唉嘿嘿.....”
　　娜美有些不好意思道。
　　“我叫娜美，这是琪诺高。”
　　右手尴尬的摸着后脑勺，左手指着琪诺高说道。
　　“艾斯德斯姐姐，你好，我是琪诺高，是这个笨蛋的姐姐。”奇快妏敩
　　琪诺高对于娜美的失礼也是无可奈何，因为失礼的不止有娜美一个。
　　”娜美不是笨蛋，琪诺高才是。“
　　娜美有些不服气，你不是也没介绍吗，凭什么就说我一个。
　　两人一时间居然互相扮起了鬼脸。
　　门边的贝尔梅尔听清楚娜美和艾斯德斯她们的谈话。
　　瞬间松了一口气。
　　要知道，曾经她也是一名海军。
　　因为一场战役
　　她成为了逃兵。
　　回想起那场战役，贝尔梅尔一阵心痛。
　　那是一场不正义战争。
　　海军和海贼杀红了眼。
　　海军居然连手无寸铁的海贼都不放过。
　　战争到了最后竟然不再区分是海贼还是平民。
　　出现在战场边的人，一律当海贼对待。
　　那个国家被打成了废墟。
　　失去心中的正义的她已经对战争不再抱有希望。
　　在和海贼的对战中被打倒。
　　被打倒在破碎的瓦砾之上。
　　”还是.....算了吧“
　　反正她已经不明白成为海军的意义是什么了。
　　遂及就要闭上沉重的眼皮。
　　却没想到在战场上一度要死去的她，在那时遇到了抱着娜美的琪诺高。
　　婴儿的笑声在耳边回荡。
　　战火和硝烟弥漫之中。
　　年长两岁的琪诺高，抱着还在襁褓中的娜美在墙瓦傍行走。
　　稚嫩的小脸上写满不解。
　　仿佛是对这个世界的控诉。
　　仿佛是对这场战争的嘲讽。
　　而她贝尔梅尔却仿佛感觉到了希望。
　　不知道从哪里来的力量。
　　”她是你的妹妹吗？“
　　让她从瓦砾堆中爬起。
　　”不知道是谁的孩子。“
　　年幼的琪诺高摇了摇头。
　　贝尔梅尔将满是硝烟的手指逗弄起襁褓中的娜美。
　　还是婴儿的娜美却是笑的更灿烂了。
　　“真是一点也不懂我们的感情。”
　　贝尔梅尔被她的笑声动容了，眼里不禁流出了泪水。
　　而琪诺高被贝尔梅尔感染，也开始哭。
　　但她们没有被战争所打倒。
　　从哭转变为笑只在那一瞬间。
　　她们释然了。
　　琪诺高找到保护她们的海军母亲。
　　而贝尔梅尔却找到了她成为海军的初衷。
　　她们成为了她的光。
　　她当时就下决定。
　　她不能就这么死去。
　　她要保护好她们。
　　她要做她们的母亲。
　　可是恶劣的战争让她怎么保护她们。
　　于是在所有人都感觉她已经牺牲的时候。
　　她顶着暴雨回到了可可西亚村。
　　狂乱的暴风雨让在海浪中漂泊的娜美和琪诺高发起了高烧。
　　”是船啊！是谁在这种暴风雨天气回来，她们从哪里来？“
　　海岸上的村民们发现了正在狂风暴雨之中三人。
　　忍不住惊叹了起来。
　　暴风雨卷起来的海浪将孤独的小船拍向了码头。
　　感谢上帝的眷顾。
　　贝尔梅尔成功的到达了陆地。
　　“医生快叫医生来！”
　　贝尔梅尔抱紧怀中的两个孩子大喊道。
　　“贝尔梅尔，这不是贝尔梅尔吗？”
　　“贝尔梅尔！这到底怎么回事！”
　　“这两个孩子是谁？”
　　边上的村民还有很多的疑问。
　　但更多的是担心。
　　担心满身是伤的贝尔梅尔。
　　因为身披军服的她显得异常的高大。
　　“医生！她们烧的很严重！”
　　“被暴风雨淋得非常虚弱！”
　　这时村里的医生也赶来过来。
　　贝尔梅尔没有管自己的伤势，这是担心怀着的孩子们。
　　她们脸色虚弱，显然是发着高烧。
　　暴风雨来的太不是时候了。
　　她们乘坐的船只根本就没有挡雨的地方。
　　贝尔梅尔只能将她们紧紧的护在身下。
　　“我知道了！”
　　“但是你也快包扎一下你的重伤吧！”
　　医生发现接过贝尔梅尔怀中的两个孩子，却还是担心伤势严重的贝尔梅尔。
　　毕竟他是看着她长大的
　　“好了！快点！”
　　“求求你，别让她们死掉！”
　　“请救救那两孩子！”
　　“求求你了！”
　　贝尔梅尔哀求到，这两个孩子成为了她活下去的希望。

第29章 老兵不死
　　对于她们的玩闹，艾斯德斯只是感叹孩子们的天真活泼。
　　不过对于这个名叫贝尔梅尔的女人倒是提起了不小的兴趣。
　　说不定是一个有故事的女人。
　　满身带着一股痞气。
　　看起来就和女混子一样。
　　可是内心的正义之心是骗不了人的。
　　痞气和正气同在的人，真的是很少见。
　　真想知道她的故事呢。
　　而贝尔梅尔已经放下了戒备。
　　她害怕海军发现她的逃兵身份。
　　将她带走。
　　她被带走没有关系。
　　可是她现在还带着娜美和琪诺高。
　　她不敢想象，没有了她两个孩子会怎么样。
　　见艾斯德斯不是来逮捕自己的。
　　也就放松了下来。
　　“上校小姐是要买橘子吗？”
　　放松警惕的贝尔梅尔自然也就少了那分正经。
　　艾斯德斯环顾了一下贝尔梅尔的小房子。
　　边上橘子田里的果实果然非常的饱满。
　　在古时候，长期在海上航行的人会得一种病。
　　名为坏血病。
　　那时候人们的科技没有现在这样发达。
　　找不到根治的方法。
　　后来人们发现只要带着橘子上船，坏血病就不会出现。
　　于是橘子成了根治坏血病的良药。
　　不过橘子只能改善坏血病的病情。
　　科技发达后，人们才发现不是橘子能治疗坏血病。
　　而是橘子中的维生素c。
　　长期在海航行的人缺少维生素c的摄入。
　　导致坏血病的病发。
　　(题外话：咱们大华夏可不是靠橘子解决坏血病。
　　而是豆芽，豆芽的生长条件非常的简单。
　　一盆淡水也能解决，豆芽的生长周期非常的快。
　　居然只有两到三天。
　　豆芽生长后还会产生大量的维生素c、维生素b。
　　并且豆芽本身就含有水分，也不会浪费淡水。
　　豆芽种子的储存周期也非常的长。
　　是华夏人远航的必备之物。
　　所以向往大海小伙伴们不要挑食。
　　豆芽有时候也没救命的，不要因为他们不好吃而不去吃他们。
　　盗猫就特别喜欢吃猫妈做的火腿肠炒豆芽。)
　　所以买些橘子在船上总是没错的
　　“这些我全要了。”
　　“真.真的吗”
　　贝尔梅尔一脸欣喜，看来孩子们不用再挨饿了。
　　“哇，艾斯德斯姐姐你真好！”
　　“是啊，艾斯德斯你真的是我们的大救星！”
　　娜美和琪诺高停止了玩闹，非常懂事的向艾斯德斯表达了感谢。
　　贝尔梅尔终于不再是愁眉苦脸的样子了。
　　她们终于也不是贝尔梅尔的累赘。
　　她们终于可以帮到贝尔梅尔了。
　　“娜美以后要是想当海军，可以去找我哦。”
　　“报我的名字就可以。”
　　艾斯德斯显然对于这个小小的航海士非常的喜欢。
　　有梦想和目标的孩子总是惹人怜爱。
　　况且小娜美是真的好可爱啊！
　　“摁！我长大以后会成为海军的！”
　　娜美对于艾斯德斯的帮助非常的有好感。
　　爱屋及乌，对于从未见过除了艾斯德斯的任何海军也是非常的喜欢
　　“上校！你原来在这里！”
　　“17支部的科维斯上校已经来了。”
　　“他说想要拜访一下您。”
　　弗朗询问了路人后，终于找到了处在村子边角处的贝尔梅尔家。
　　看见艾斯德斯和贝尔梅尔聊的正开心，也没有打扰她们。
　　艾斯德斯察觉到了等候多时的弗朗。
　　于是将该说的话说完后就没出声。
　　于是弗朗会意。
　　凑了上来报告道。
　　“我还有事情要办，我会让我的副舰长来和你交谈橘子的事情。”
　　“娜美，琪诺高再见喽。”
　　“要好好听妈妈的话哦。”
　　虽然娜美和琪诺高她们很可爱，但是还是公务要紧。
　　她转身拍了拍弗朗的肩膀。
　　“买水果的事情就交给你了，超过一点市场价也没有关系。”
　　艾斯德斯遂及向她们告别。
　　“娜美！琪诺高！客人临走时要说什么。”
　　贝尔梅尔教育道。
　　显然她不想在艾斯德斯面前失了礼数。
　　“艾斯德斯姐姐再见！”
　　两个小机灵鬼开心的挥舞手臂。
　　朝远去的艾斯德斯大喊。
　　艾斯德斯也摆了摆手回应。
　　“见过世界政府特使大人！”
　　“感谢你对民众的安全做出帮助！”
　　科维特显然对于艾斯德斯也是有所耳闻。
　　这个年轻的海军上校在18支部的壮举。
　　在东海还是少有不知的人。
　　真是后生可畏啊。
　　海军的未来不会再是迷茫的。
　　会有这些年轻一辈接替老一辈。
　　扛起那名为正义的大旗。
　　心怀正义的他已经将艾斯德斯看成楷模。
　　即使艾斯德斯的年龄比他小多了。
　　“科维特上校对于辖区的保护是否太轻了？”
　　虽然感觉到了科维特的正义。
　　他看起来就像一个有原则的人，但艾斯德斯还是忍不住质问道。
　　“实在是下官的疏忽！”
　　“下官定会自纠自查。”
　　“还17支部地区民众安宁！”
　　科维特没有推卸责任。
　　他虽然和艾斯德斯平级，但他愧对他上身的海军军服和军衔。
　　他也想好好的治理17支部。
　　可是他自己的能力实在有限。
　　当了海军三四十年。
　　现在已经五十岁的他早已是心有余而力不足。
　　他只是个最普通的支部海军上校。
　　军职全靠熬。
　　上校已经是他最高的位置。
　　文职工作他又是个文盲。
　　曾经大字不识的就因为心中的正义而酣然加入海军。
　　现在唯一还在坚持的只有他那弱小的正义。
　　对于发生在辖区范围海贼筑巢的事情。
　　他也是听弗朗提醒才明白自己的失职。
　　到了他这种年纪，没有实力，马上就要退休了。
　　临近退休的他。
　　在支部里已经不再掌握话语权。
　　被他的副官老鼠中校架空了。
　　可科维斯不想道出真相。
　　这样会显得他太无能了。
　　对于科维斯的揽责显然有些心事，艾斯德斯没有多问。
　　“交接好俘虏就回去吧。”
　　艾斯德斯只好下了逐客令。
　　“科维斯上校！我们就任由老鼠那家伙胡闹下去吗？”奇快妏敩
　　科维斯边上的海军少校忍不住的发问。
　　他对于科维斯的忍气吞声，很是无法忍受。
　　那个可恶的老鼠，不就仗着会搞钱。
　　贿赂支部里的干部。

第30章 只会逐渐凋零
　　“海贼都关好了吗？”
　　“我不希望会有海贼跑出来。”
　　科维斯再次向少校确认海贼的关押情况。
　　“上校！放心吧，我办事你还不放心吗。”
　　“保证关的严严实实的，一个海贼都跑不了。”
　　对于关押海贼的流程，少校也是非常的熟练。
　　只是耐不住科维斯老是询问。
　　“千万不要掉以轻心。”
　　“否则要吃大亏的。”
　　科维斯刚刚想教训这位年轻的少校。
　　没想到军舰上的观察员就带来了不好的消息.
　　“上校！不好了！前面发现一艘船！”
　　“一艘海贼船！”
　　观察员看到了海贼旗帜，可是一时间没有认出是什么海贼团。
　　“快查一下是什么海贼团！”
　　科维斯紧张的吩咐起来。
　　“上校！没找到，好像没有这个海贼团的信息。”
　　翻阅了悬赏图册，居然没有找到海贼旗的出处。
　　“那应该不是海贼船吧。”
　　“好像是新人海贼团。”
　　边上的校官做出种种猜测。
　　“可是怎么感觉他们离我们越来越近。”
　　“是巧合吗。”
　　科维斯有点无法判断。
　　如果是新人海贼船团居然见到海军不跑。
　　说明对自己的实力有一定的信心。
　　而对方如果不是海贼的话。
　　“上校！这很不对劲，要知道我们的军舰上可是关押了好多的海贼罪犯。”
　　“他们不会是来劫船的吧？”
　　少校将自己的看法讲了出来。
　　“给他们警示，让他们停止靠近。”
　　科维斯最后还是没有对其炮击，要是对方不是海贼，误伤民众那可就不好了，只好将他们驱赶开来。
　　“大哥，那艘军舰让我们的船停前进。”
　　海贼船上的航海士解读了军舰的旗语。
　　“吓哈哈哈哈！那就停船，我们游过去。”
　　一头巨齿鲨鱼人发出了瘆人的大笑。
　　“同胞们，这群低等的海军居然敢命令我们高等的鱼人族。”
　　“是不是应该让他们知道，什么是真正的高等种族！”
　　巨齿鲨鱼人鼓动海贼团成员。
　　他的成员全是鱼人。
　　这是一个由鱼人组成的海贼团。
　　“是！”
　　“老大我们一起上吧！”
　　“杀光他们！”
　　“我们都等不及了！”
　　“就是！就是！”
　　小弟们显然很拥戴他们的船长。
　　“上校！”
　　“他们！好像停下来了！”
　　科维斯顿时松了一口气。
　　可还没缓过来，只见从船舷上跳上来了一大堆的鱼人。
　　他们的外表似鱼，但又和人一样拥有四肢，一样可以行走。
　　有些鱼人的手指间还有蹼。
　　“你们是什么人！”
　　等看清他们的外貌时，海军们惊呼。
　　“鱼...鱼人！”
　　“贵安呢，烦人的海军们！”
　　“从这一瞬间开始，这艘军舰就由我来接管！”
　　“你们这群烦人的海军也要成为我的奴隶！”
　　领头的巨齿鲨鱼人霸道的宣布道。
　　“呀啊啊啊啊！”
　　一群鱼人也跟着起哄。
　　“你到底是什么人？”
　　科维斯眼神定定的看着巨齿鲨鱼人。
　　他的眼神仿佛要看穿了那个鱼人一般。
　　“记住我的名字！”
　　“鱼人阿龙！”
　　阿龙将自己的气势展现了出来，鱼人空手道一拳打飞了边上的士官。
　　科维斯拔出佩刀，奋勇冲上前。
　　可他拼尽全力的一刀居然被阿龙的牙齿咬住，一扯。
　　“咔嚓！”
　　刀剑应声断裂。
　　科维斯往后踉跄了几步。
　　但他并没有对放弃进攻阿龙。
　　抬手一拳。
　　却被一个蹼爪握住。
　　无法动弹半分。
　　阿龙的手臂一抖。
　　科维斯如同风筝一般，被甩飞。
　　好强！
　　科维特一阵心惊。
　　阿龙的脸上写满了戏谑。
　　他不想这么早的结束战斗。
　　虫子要好好戏耍一番才舍得丢掉。
　　科维斯无力的进攻都被阿龙轻松化解。
　　阿龙在科维斯面前就如同一座无法撼动的大山。奇快妏敩
　　太.太强了！
　　无力感涌上科维斯的心头。
　　不行，我要先将消息传达出去。
　　至于传给谁？
　　一时间，脑海里居然浮现出艾斯德斯的名字。
　　对！快给传给艾斯德斯！
　　艾斯德斯是东海特使，可以快速调动海军。
　　“什么事？”
　　弗朗还没问完，科维斯就打断了他。
　　“在西格镇东面三十海里。”
　　“赶紧和本部上报，敌人很......“
　　弗朗也意识到了事情的严重性，不过声音戛然而止。
　　“和我们战斗还有心情和别人通电话！”
　　“胆子不小嘛？”
　　“对面也是海军吧。”
　　阿龙对着科维特的脖子抓起。
　　电话虫掉落。
　　一阵制固，科维斯死命挣扎。
　　阿龙饶有兴趣的看着眼前奋力挣扎的爬虫。
　　于是不紧不慢的放开了他。
　　爬虫玩死了可就不好玩了。
　　“喂？喂！喂？克维斯上校，你还在吗。”
　　将还在说话的电话虫捡起。
　　“对面也是海军吧。”
　　“你们的上校就在我的手中！”
　　“快来解救他吧”
　　“来晚了我可就杀了他。”
　　扔了电话。
　　恶龙将重伤在地一脚踹飞。
　　随后一个起跳。
　　一脚将落地的科威斯踩下。
　　巨大的动静将战场里所有人的目光的吸引了过来。
　　科维斯感受到了身体的破碎。
　　巨大的疼痛让他难以思考。
　　鲜血将科维斯的脸染成了红色。
　　他将眼睛艰难的睁开。
　　脑海里竟浮现出儿时的志向。
　　“我宣誓！将以生命捍卫正义...”
　　十八岁的少年郑重的在海军旗帜下宣誓。
　　他将保护东海的家乡。
　　为了反对罪恶做出牺牲。
　　我怎么能倒在海贼的面前？
　　再可怕的敌人又如何？
　　我可是海军啊！
　　阿龙见科维斯没再爬起。
　　于是转身。
　　却见到一脸错愕的看着他身后的海贼和海军们。
　　阿龙猛然将头转回。
　　科维斯颤颤巍巍的爬起。
　　感受到挑衅的阿龙，忍无可忍。
　　又是一脚将他拍下。
　　倒地还没过多久。
　　他的手指又动了动。
　　“上校！”
　　“不...不要再站起来了。”
　　海军们忍不住出了声。
　　科维斯却微微翘起他那不成人样的嘴角。
　　鲜血的浸透让人看不到他的表情。
　　“老子可是海军啊！”
　　他拖着残破的身躯，竟又一次站立了起来。
　　“海军们啊！”
　　“不要在海贼面前倒下！”
　　“给我反击！反...”
　　一个拳头呼啸而来，打在了科维斯的肚上。
　　他再一次被打倒在地。
　　滚烫的鲜血染红了夹板。

第31章 白发的魔女
　　交接完关押的海贼后，艾斯德斯准备返回18支部。
　　在东海巡逻了接近七个月。
　　也是该回支部一趟了。
　　毕竟她还是18支部部长。
　　布鲁斯老是打电话过来催她回去。
　　至于近在咫尺的罗格镇，艾斯德斯就不打算去了。
　　作为一个支部部长，老是向外跑。
　　这多不合适啊。
　　等到将娜美家的橘子运送上船。
　　娜美家的橘子花了艾斯德斯30w贝利。
　　在物价上不算亏。
　　她们一家对于雪中送炭的艾斯德斯非常的感激。
　　对于这个戴墨镜的海军小姐姐。
　　自从上次被卡普盯了许久后，艾斯德斯就意识到她老是闭着眼睛，太惹人注目了。
　　可是艾斯德斯又不习惯睁眼。
　　毕竟好几十年的习惯。
　　于是就在小镇上采购了一副墨镜来掩人耳目。
　　不过仔细算下来。
　　艾斯德斯也算是老阿姨了呢。
　　不过在女孩子面前谈论年龄可是大忌。
　　就算是自己也不行哦！
　　娜美可是和艾斯德斯约好了要成为海军的呢。
　　娜美想成为像艾斯德斯这样，乐于助人的海军。
　　每天画画不完的海图。
　　越想越开心。
　　艾斯德斯姐姐！
　　等我长大了就会去参加海军的！
　　心里一阵甜蜜。
　　艾斯德斯姐姐真的好温柔。
　　不像贝尔梅尔，老是凶巴巴的。
　　娜美将画好的可可西亚村的海图双手举了起来。
　　遮挡住灿烂的阳光。
　　画中的海岛闪闪发光。
　　艾斯德斯离开了可可西亚村，环这诸美达群岛。
　　第一个目的地就是西罗布村。
　　不过没想到才刚刚启程没多久，弗朗就接到科维斯的求救电话。
　　弗朗意识到事情的严重性。
　　将电话赶紧转交给艾斯德斯。
　　本来在指导士兵们修炼剑术的时候。
　　艾斯德斯就一肚子气。
　　这些人怎么都这么笨。
　　这样这样，然后那样那样不就练好了吗？
　　哪里还有这么多的问题？
　　我学剑的时候就让布鲁斯捧着书读给她听。
　　读一次她就能听的懂。
　　她自然而然就能明白。
　　甚至还能举一反三。
　　回头嘲讽书里的招式落后。
　　她真的搞不懂。
　　为什么这些士兵这么笨？
　　还是她的小徒弟靠谱。
　　只用教几遍就会。
　　不过就算这样，艾斯德斯还是会耐心教学。
　　士兵毕竟还是她手下的。
　　只是充满怨气。
　　恨铁不成钢。
　　接到弗朗递过来的电话时，电话里已经没声音了。
　　“是哪个地方打来的求救？”
　　“西格镇东面30海里。”
　　弗朗对于记忆还是有那么一点的。
　　关键的信息都会被他牢记在心。
　　“上校，可是对方说要上报本部。”
　　“我认为，要是敌人太强的话，我们这样跑过去岂不是自找苦吃。”
　　弗朗有些不放心，对于这通突然的求救电话。
　　因为科维斯刚刚离开可可西亚村没有到一个小时。
　　怎么后手就打来求救电话。
　　艾斯德斯陷入思索。
　　没错，对方没有说敌人是谁。
　　要是像海军大将一样的存在。
　　那么她们过去岂不是送菜。
　　不过艾斯德斯是不相信科维斯这样的人会设计陷害她。
　　不过曾经她的见闻色霸气被布鲁杰娒逼真的装死躲过。
　　让她也多了一丝戒备。
　　电话虫发出了一点微小的声响。
　　难道科维斯还活着？
　　“喂！喂！喂！科维斯上校，你还在吗？”
　　突然，一个嚣张的声音从电话虫的嘴巴里说了出来。
　　“对面也是海军吧？”
　　......
　　“来晚了，我可就杀了他。”
　　哐当一声。
　　声音又暂停了。
　　“咚...咚！咚！”
　　只有木板被击打的声音。
　　是有什么东西被摔在了夹板上一样。
　　“西格镇三十海里，离这里远吗？”
　　显然艾斯德斯不想让这个海贼再嚣张下去。
　　区区一个海贼居然在挑衅她。
　　弗朗动作快速的掏出了时常备用的地图。
　　拿起直尺测算距离。wWw.qikuaiwx.Com
　　“不远，不过船要航行一个小时。”
　　速度非常快，一下子就得出答案
　　弗朗直指军舰的东北面。
　　“来不及了！”
　　“哪个方向？”
　　艾斯德斯问道。
　　“直直往东北航行。”
　　“等等！上校，万一这是一个圈套！”
　　“而且我们现在赶过去真的来不及了。”
　　“我们还是先上报...”
　　弗朗边说边追着艾斯德斯出了船舱。
　　“你确定是这边吗？”
　　“我确定！”
　　艾斯德斯的到弗朗肯定的答复后。
　　拔出了冬至。
　　将所有的力量聚集到寒冰之力上。
　　往那个方向直直斩出一刀。
　　而后好几个剃瞬移到了被冻结的海面上。
　　如果弗朗见识过青雉的果实能力的话。
　　就会第一时间发出惊叹，这不是青雉大将的能力吗？
　　艾斯德斯速度飞快的在冰面上跳跃。
　　手上的电话虫还时不时的发出刀剑交割的声音。
　　非常的混乱。
　　战局非常的激烈。
　　快点！再快点！
　　怎么说也是她叫来科维斯来押送罪犯。
　　没想到他们在返航的路途中发生这样的事情。
　　军舰要一个小时，而艾斯德斯只要五分钟。
　　没想到拼死赶过来的艾斯德斯。
　　使用见闻色霸气见到了科维斯的最后一面。
　　他被打倒在地，不再动弹。
　　“老大！这艘军舰上好像还关押着海贼。”
　　一个鱼人拎着一群海贼从船舱中走了出来。
　　阿龙的心情一下子转好。
　　显然刚刚的海军上校在他心中留下不小芥蒂。
　　“你们要不要加入我们？”
　　“不要也没关系。”
　　“不过...我会杀了你们。”
　　面对阿龙的危险，海贼只好被迫加入。
　　“大哥！海面上好像有人在跑！”
　　一个鱼人小弟用手指向海面。
　　有一个黑点正在极速放大。
　　她脚底下踩的是什么？
　　是冰吗？
　　阿龙依靠良好的视力发现了来者脚下的不同。
　　难道是青雉。
　　青雉怎么也在东海。
　　可恶，海军根本就没有想过要放过我！
　　“是白发魔女！是白发艾斯德斯！”
　　“快跑！我们会被杀掉的！”
　　刚刚还投降没多久的海贼们就是被艾斯德斯抓捕的。
　　对于艾斯德斯的恐惧是发自内心的。
　　那种毫无反抗之力的无力感。
　　那种一剑将船只斩断的强力斩击。
　　阿龙舒缓了一口气。
　　什么嘛，不是青雉。
　　他一手抓起一个投降的海贼。
　　指着还在赶来的艾斯德斯问道。
　　“告诉我，她是谁？”
　　阿龙的手紧紧的拽着那海贼的衣领。
　　海贼却不敢再说话，目光却直直看着越来越近的艾斯德斯。
　　“...”

第32章 阿龙伏诛
　　海上漂流着军舰残骸。
　　军舰甲板已经千疮百孔。
　　横七竖八的海军尸体凌乱横躺。
　　七零八落的肢体，随处的散落。
　　鲜血在甲板低处汇集，还有的往船舷底下渗透。
　　场面似人间炼狱一般。
　　艾斯德斯跳上了断裂的护栏上。
　　艾斯德斯的脸上已经失去了表情。
　　诡异的静止。
　　双方谁也没有先开口。
　　阿龙才不管来者是谁。
　　只要不是海军大将，他就不会畏惧。
　　曾经的他可是跟随鱼人泰格一起强闯玛丽乔亚的鱼人。
　　要不是遇到那个黄猿那个家伙。
　　在才不会被抓进入推进城。
　　虽然现在他被海军放了出来。
　　可他依旧怨恨着海军。
　　泰格就是在抵挡海军的进攻，最后失血过多而死。
　　泰格是他最敬佩的大哥大，这些可恶的海军。
　　对了！还有可恶的人类！
　　居然拒绝为泰格献血，这些些下等的族群就应该被高等的鱼人所支配。
　　他们只配作为奴隶。
　　我阿龙将会成为东海的海上霸主。
　　东海的皇帝。
　　我要让鱼人都成为上等人。
　　而我阿龙就是最上等的一个！
　　不过他本来不想杀了科维斯，可这个老头真的是太讨厌了。
　　虫子就乖乖趴着不好吗。
　　他需要的只是一个立威的机会。
　　他要让他的名字响彻东海。
　　让人们都畏惧我。
　　都诚服我。
　　可这个下贱的海军，居然一次次的在他面前站起。
　　挑战权威。
　　居然还鼓动已海军继续战斗。
　　他真的是再也忍不住。
　　不听话的虫子就去死吧。
　　竟然不想合作，不想屈膝。
　　那就消失吧。
　　“这是你们干的。”
　　艾斯德斯从来没有这么冷的说话。
　　了解艾斯德斯的人会发现。
　　艾斯德斯像变了一个人一般。
　　边上的温度仿佛冷了好几度。
　　她白皙的脸上毫无血色。
　　由白转黑肉眼可见。
　　“吓哈哈哈！”奇快妏敩
　　“就是我干的，那又怎么样？”
　　阿龙抱着肚子，弯腰大笑。
　　“不过是......”
　　就在阿龙还没说完这句话，一道无坚不摧的斩击袭来。
　　阿龙那远超十倍于常人的敏锐直觉驱动他的身体躲避。
　　可还是太晚了。
　　不对，是斩击太快了。
　　他那强壮的手臂被那道斩击切了下来。
　　阿龙被激烈的疼痛清醒。
　　可更多的是恐惧。
　　他刚刚虽然在嘲讽眼前的女海军。
　　可注意力却没有松懈半分。
　　可还是反应不过来。
　　好恐怖！
　　“阿龙大哥！你快跑！”
　　鱼人小八已经知道了来者很不简单。
　　来者是个大剑豪，非常非常的强。
　　小八也是个剑豪。
　　所以他知道，眼前的白发海军接近失控了。
　　必须要阻挡她，让阿龙大哥快跑！
　　阿龙也没有迟疑，敌人真的太强了。
　　艾斯德斯见阿龙想跳水逃入深海，于是猛然打出第二道斩击。
　　小八用他那六把刀刃阻挡了斩击。
　　六把刀刃和到一个点心。
　　艾斯德斯刀的斩击蕴含着杀意。
　　狂暴的剑锋让刀刃碎裂。
　　哐当一声。
　　六把刀刃无一完好。
　　艾斯德斯一个横踢将小八踹开。
　　却见到阿龙已经跳入水中。
　　不过艾斯德斯没有先去追赶。
　　而是赶紧查看倒在地上的科维斯
　　伸手扶住他的脉搏。
　　海军上校科维斯牺牲了。
　　“上...上校他战斗到了最后...”
　　科维斯的上校副舰长。
　　拖着精疲力尽的身躯。
　　见到艾斯德斯后。
　　无力的说着。
　　这个年轻的少校眼里已经被泪水浸湿。
　　鱼人海贼团们一脸呆滞。
　　事情发生的太快了。
　　他们还没反应过来。
　　本该沉浸在击败海军的喜悦当中。
　　他们的阿龙老大怎么就被打的遁逃。
　　干部小八被踹昏迷，不知生死。
　　等反应过来。
　　他们已经动弹不得。
　　霸...霸王色霸气！
　　所有的鱼人全都昏迷了过去。
　　艾斯德斯收起冬至。
　　随后将身上的披风脱下。
　　倾侧了下来。
　　将正义披风覆盖在科维斯上校的遗体之上。
　　鲜血染红了披风。
　　可正义二字依旧。
　　她没有过久的停留。
　　因为她要让凶手伏法，她要抓回凶手。
　　所有的凶手一个也不能跑！
　　潜入海水中，借助海水中混合的血迹。
　　朝阿龙逃跑的方向而去。
　　已经进入海底的阿龙没有意识到还会有人能够在海中追上他。
　　要知道他可是鱼人。
　　海里可是他的专场。
　　游泳是他的专长。
　　不过他拼尽全力的游。
　　因为他害怕，害怕那个女人！
　　那一刀就如同让他见到了死神一般。
　　可恶，刚刚聚集起来的鱼人海贼团就这么被摧毁了。
　　有些恼怒。
　　但更多的是后怕。
　　东海的海军居然这么恐怖。
　　本来想完成制霸东海的计划的他。
　　不得不以失败告终。
　　可恶可恶！这群人类真的是下等的种族。
　　我一定会回去的。
　　等到那个女人离开。
　　我要上去杀光那些人类。
　　可逃离许久的他察觉到了海水的流动。
　　有什么东西过来了。
　　速度非常的快。
　　是什么。
　　猛然往后看。
　　艾斯德斯运用惊蛰超控起水流。
　　水流带动她在海里高速的移动。
　　速度不比生活在海里的鱼人快。
　　而且快的多。
　　人类怎么可以在海里游的这么快！
　　“抓到你了。”
　　阿龙惊恐万分。
　　失去了一条手臂被艾斯德斯随手擒拿。
　　拖着阿龙回到了军舰。
　　阿龙还想挣扎。
　　他想回到大海。
　　他想回到鱼人岛。
　　他再也不敢出来了。
　　这个女人让他一点还手之力都没有。
　　现在的阿龙脸上没有一处完好。
　　显然在抓捕的过程中艾斯德斯出手了几次让他安分了许多。
　　上军舰时艾斯德斯见阿龙还在挣扎。
　　于是抓起阿龙的头发将他死死的按在甲板上。
　　“再乱动就杀了你。”
　　平静的语气让阿龙心中一凉。
　　犹如坠入到冰窟窿一般。
　　可阿龙就是不甘心。
　　凭什么！
　　凭什么区区一个人类？
　　凭什么区区一个女人！
　　凭什么她有这样的实力。
　　“你是在为那个老头伤心吗？”
　　“不过是一只爬虫。”
　　“不过是区区蝼蚁...”
　　阿龙的疯狂的声音停止了。
　　他的表情定格在了这一刻。
　　拔出的利刃滴下了血滴。
　　艾斯德斯不再想抓捕这个海贼了。

第33章 海军的葬礼
　　柔和等我阳光照在了纯白的大理石上。
　　老妇人默默的在他的孩子怀里哭泣。
　　科维斯上校育一儿一女。
　　而老妇人就是为他生下子女的妻子。
　　来宾都是一些支部的海军同事。
　　科维斯的副官老鼠也来了。
　　老鼠在科维斯的灵柩上献上了一朵花。
　　“科维斯，你终究还是比我先走了一步。”
　　这样就不用劳烦我动手了。
　　葬礼的流程正在有条不紊的进行着。
　　到艾斯德斯献礼时，艾斯德斯将阿龙头上的帽子递上了灵柩。
　　这是什么东西？
　　海军的同事们疑惑的看着这位东海特使。
　　挽救了16支部其他海军幸存者的艾斯德斯上校。
　　这个从特训营毕业的天才。
　　只有全身缠着绷带的少校副舰长察觉到。
　　这是海贼阿龙的帽子。
　　艾斯德斯上校是从海贼的头上摘下来的。
　　艾斯德斯上校为科维斯上校报仇了。
　　一阵感动。
　　可艾斯德斯的本意不是如此。
　　艾斯德斯不是为科维斯报仇。
　　而是为了科维斯的正义。
　　为科维斯最后的决策画上一个圆满的记号。
　　死者不能复苏。
　　艾斯德斯希望他能得到安心。
　　她想告诉科维斯，所为害的海贼已经讨伐。
　　你心中的正义。
　　我会为你延续。
　　再见了。
　　科维斯上校。
　　“敬礼！”
　　“为科维斯上校送行！”
　　在此滞留了几天，艾斯德斯正式起身归航18支部。
　　“艾斯德斯上校！”
　　没想到作为科维斯真正的副手的少校叫住了。
　　“等一等！艾斯德斯上校请留步。”
　　他带着伤奋力的赶了上来。
　　“什么事情？”
　　艾斯德斯问道。
　　“艾斯德斯上校！请让我跟随您吧！”
　　这个年轻的少校仿佛下定了什么决心一般。
　　他站着笔直的身躯。
　　高声的请求道。
　　“喔？为什么！”
　　艾斯德斯盯着这位少校的眼睛，充满笑意的问道。
　　对于让另一支部的海军加入她的麾下也不是不行。
　　就算第16支部刚刚失去支部部长。
　　因为她还是东海特使。
　　具有调控东海海军人事的职权。
　　理论上少校以下都能合理的调控。
　　不过要征得调控的当事人同意。
　　不然海军总部那边会说不过去。
　　“上校！我想变得更强！我想成为像科维斯上校的人！”
　　“我想要继承科维斯上校的意志！”
　　年轻的少校热血涌上心头。
　　但内心极为坚定。
　　显然是下定了决心。
　　走上名为正义的不归之路。
　　科维斯，你的后继者不会少了呢？
　　“既然你想加入我的支部变强，那就做好死的觉悟吧！”
　　“那您是答应了？”
　　的到艾斯德斯的回答，少校还有些不确定。
　　“交接好工作后，明天就来我的军舰上报到。”
　　“是！”
　　“对了？你叫什么来着？”
　　“啊...我叫利瓦，上校？”
　　......
　　而在海军本部的马林梵多。
　　海军元帅战国一个人在办公桌上沉思。
　　为科维斯的死而沉思。
　　科维斯虽然是为了正义牺牲。
　　但他是死在海贼阿龙的手中。m.qikuaiwx.cOm
　　而阿龙是被他们从推进城放出来的。
　　为了达成七甚平成为武海的条件。
　　他们和海贼做出了妥协。
　　可没想到这样的后果居然是牺牲了一个正义的东海海军上校。
　　到底是值还是不值。
　　？
　　战国被这个想法惊醒！
　　顿时清醒了过来。
　　我这是怎么了。
　　他不禁反问自己。
　　成为海军元帅这么多年。
　　不仅是和海贼战斗。
　　还和世界政府周旋。
　　多年以来他养成了厉害关系的考量。
　　政治目的摆上了办公桌。
　　一切的一切都讲究结果。
　　至于过程和目的将变得不那么重要。
　　可回想起他和卡普他们加入海军时的场景。
　　谁不是为了自己心中的正义。
　　谁不是让这个世界变得这么美好。
　　可是他变了，变得更功利。
　　而卡普还是原来的自己。
　　他不知道自己这样的改变是不是好事。
　　可是为什么自己的心在隐隐作痛。
　　难道我背叛了自己的正义了吗？
　　扫除可怕的想法。
　　战国的的心不会这么容易被自己击溃。
　　整理了一下思绪。
　　科维斯死了，看来得有人为此负责。
　　不要以为成为七武海就可以为所欲为。
　　虽然王下七武海隶属于世界政府管辖。
　　但是海军毕竟还是海上最庞大的一股战力。
　　发生这样恶劣的事情。
　　必须要严惩！
　　“帮我接通甚平的电话！”
　　海侠甚平。
　　他是鲸鲨鱼人族。
　　特征是狂风般的眉毛和鬓角，发型为丁髷风，下巴蓄著粗黑的短胡子，左眼眼角有着闪电纹路般的伤痕。
　　身材异常肥大，下颚有两颗大牙齿，代表“太阳海贼团”的太阳标志位于胸口中央，
　　他也曾跟随泰格，成为太阳海贼团的船员。
　　胸口的太阳印记就是他最好的证明。
　　说起这个太阳印记。
　　他可以说是解放奴隶的宣言也不过为。
　　曾经泰格爬山圣地玛丽乔亚，解放了成千上万的奴隶。
　　并把这些奴隶送回了家中。
　　不分种族不分年龄。
　　而实在没有归途的和向往着泰格的人们毅然选择了跟随泰格。
　　于是泰格组建了太阳海贼团。
　　而作为天龙人的奴隶，都会在身体上烙印下天龙蹄印记。
　　非常难以销毁。
　　于是泰格想到一个方法，就是在海贼团全体成员身上再印一层应急。
　　太阳海贼团的标志从此形成。
　　太阳印记！
　　而作为泰格小弟和太阳海贼团干部的他
　　经常穿着绣有花纹的浴衣、日本木屐。
　　身处在红土大陆底下的鱼人岛中。
　　正因为乙姬王妃的死而伤心欲绝。
　　乙姬王妃虽然和泰格大哥的理想不同。
　　但他同样是甚平敬仰的对象。
　　她的包容使人惊叹。
　　她是一个很温柔的人。
　　可是就是这么一个受人爱戴的王妃。
　　被神秘人枪杀了。
　　有鱼人说是海贼。
　　也有鱼人说是鱼人。
　　说法不一。
　　可甚平不在意这些。
　　他只希望，鱼人岛能好好的，鱼人岛上的鱼人们能够快乐的生活。
　　他只想保护好鱼人岛。
　　没想到边上的电话虫响了。
　　“你的手下阿龙在东海袭击了运送海贼的海军军舰。”
　　“被海军斩首了。”
　　“我需要你给海军一个解释。”
　　“我们牺牲了一个上校。”
　　“甚平！”

第34章 不妙的预言
　　甚平知道阿龙跑到了东海。
　　因为是他放他们过去的。
　　当年阿龙是他在鱼人街混的时候的手下。
　　甚平非常的不喜欢阿龙的性格。
　　更多的是无法理解阿龙的思想和行为。
　　阿龙是一个极端的种族主义者。
　　信奉鱼人至上的主义。
　　不过阿龙紧紧跟随泰格大哥的做法倒是让他欣慰。
　　所以他利用成为七武海的条件，成功的换出被黄猿关进推进城的阿龙一伙。
　　可当出来的阿龙知道甚平成为了王下七武海，立马就指责起甚平。
　　王下七武海是什么？
　　说好听点。
　　是世界政府公认并具有特权的七位大海贼。
　　说难听点。
　　就是世界政府养的走狗。
　　甚平已经背叛了泰格大哥。
　　甚平已经不配成为鱼人的领头人。
　　于是太阳海贼团分裂了。
　　阿龙带着一些鱼人成立了恶龙海贼团。
　　并且没过多久就离开了伟大航路。
　　来到了东海。
　　其中就有甚平推波助澜。
　　因为他知道。
　　以阿龙的种族主义，早晚有一天会死在伟大航路。
　　只有离开伟大航路才能保护他。
　　毕竟他也是鱼人。
　　是甚平的同胞。
　　可是现在却。
　　看来东海也有不得了的家伙。
　　甚平不会去怨恨海军。
　　不管事情是不是如同海军所说的那样。
　　他们惹不起。
　　他更不敢惹。
　　因为他现在背负的。
　　是整个鱼人岛！
　　“阿龙已经脱离了鱼人岛，他已经不再是龙宫国的鱼人了。”
　　“他要干什么，是他的事情。”
　　“我没有办法干预他的行动。”
　　甚平想和阿龙撇开关系。
　　“两次！”
　　“甚平！”
　　“你要无条件帮助海军战斗两次。”
　　“这是唯一的条件。”
　　战国的语气不容置疑，常年身居高位的他，气势异常惊人。
　　“我知道了。”
　　甚平还是答应了战国的条件。
　　他现在已经没有东西赌了。
　　他无法承受来自海军的怒火。
　　鱼人岛需要和平。
　　甚平！
　　你真的是愧对自己的仁义！
　　而在某个鱼人咖啡厅的夏利感觉到了一丝痛苦。
　　她的头开始疼痛起来。
　　“阿龙，你死了吗？”
　　曾经生活在鱼人街的夏莉已经自己开了一家咖啡厅。
　　夏莉有着黑色的短发，略带冷艳的蓝色双瞳。
　　皮肤苍白而又紧致。
　　身穿连帽上衣。
　　手里拿着烟管。
　　因为头部的剧烈疼痛，带着紫色指甲的手紧紧的握住了烟管。
　　人鱼夏利是一个大预言家，她曾预言到人鱼岛出现海贼。
　　果真，自从罗杰被处死之后，大海贼时代的开启。
　　无数人争先恐后的前往伟大航路。
　　而如果是作为海贼的话。
　　想要进入伟大航路后半段的新世界。
　　唯一的方法就是通过人鱼岛进入新世界。
　　于是海贼们都来了。
　　这也印证了夏利的占卜。
　　不过愣了片刻，夏莉也就释然了。
　　鱼人阿龙是他同父异母的哥哥。
　　他们虽然有着血缘关系。
　　可夏莉从小就没有见到过他见面。
　　可是疼痛消失没多久又再一次袭来。
　　这一次却让她毛骨悚然。
　　她看到了世界在哀嚎。
　　战争！世界级的战争！
　　无尽的火焰灼烧大地。
　　海军、海贼们的身影晃过。
　　没有任何人能够置身事外。
　　即使远在海底的鱼人岛。
　　就在这时。
　　夏莉突然呆愣一下。
　　一抹白色的身影一闪而过。
　　她是谁？
　　脑海里的判断结束。
　　她的衣服已经被冷汗浸湿。
　　到底是怎么回事？奇快妏敩
　　世界大战！这是世界大战！
　　可得到预言的她不敢大肆宣传。
　　因为这些场景什么也看不出来。
　　唯一能够确定的一点就是。
　　这个世界真正的乱起来了。
　　而在这个混乱的世界。
　　没有实力，就不要崭露头角！
　　而艾斯德斯已经在返回18支部的路途中了。
　　碧蓝的天空万里无云。
　　送报的海鸥将报纸扔下。
　　弗朗赶忙接住。
　　打开一看。
　　东海的海上餐厅巴拉蒂，刚开业一年已是无人不知无人不晓。
　　听说有人为了品尝美食不远千里前往。
　　厨师好像还是个瘸子。
　　眼神往下翻。
　　建造海上列车的汤姆因为帮助海贼王造船而被转送至司法岛接受审判。
　　“海上列车是什么？”
　　艾斯德斯刚刚从边上经过，发现弗朗看的津津有味。
　　于是也凑了上去。
　　看到海上列车这个标题。
　　忍不住提问。
　　因为她实在好奇。
　　她知道在铁轨上跑的火车。
　　天上飞得飞机。
　　海上的船
　　水里的潜水艇。
　　可真不知道还能在海上开的列车。
　　这不会是什么标题党吧。
　　弗朗经常查看新闻。
　　对于一些热点也是知道的。
　　“上校，听说是使用了能在海水上悬浮的技术，还不受暴风和海浪的影响。”
　　“火车也是经过防水处理，能够开在水中。”
　　“真的好神奇！”
　　弗朗边为艾斯德斯讲解边感叹道。
　　“老师！你看，这个海上列车的创造者好像是要被处死了呢。”
　　边上刚刚训练完的古伊娜脖子间披着一条毛巾。
　　看她的老师和弗朗那家伙聊的起劲。
　　还以为是有什么见不得人的事情。
　　哼！老师只能是我一个人的。
　　于是也强挤了进去。
　　快速的读了一遍。
　　发现没什么重要的事情。
　　可是又想和老师说话。
　　于是硬扯出一个话题。
　　可艾斯德斯的表情已经逐渐凝重。
　　这样的东西可是国之利器。
　　研发出这种东西的人可真的是人才。
　　别人不知道可作为现代人的艾斯德斯能不知道吗。
　　有句话说的好，要致富先修路。
　　运输能力可是衡量一个国家国力体现的重要因素。
　　特别是现在在海贼这个世界里。
　　每个岛屿都是封闭一个小王国。
　　唯一将他们连接在一起的只有船只。
　　可是要是有了海上列车。
　　海岛和海岛之间的交流会更加密集。
　　世界政府对于加盟国的控制也就更加密集。
　　说它是国之重器也不过为。
　　可就是发明国之重器的发明家。
　　大国工匠一般的人居然要被为海贼王建造船只的罪名处死了。
　　船只谁都可以造，要是海贼王威胁工匠建造，工匠们也只能乖乖去做啊。
　　难道你们不知道有种东西叫做紧急避险吗？
　　杀了他确实可以减少海贼王带来的影响。
　　可杀了他，世界的文明的发展将会慢上好几倍。
　　就算是从世界政府角度考虑。
　　世界政府的统治执行能力也将空前绝后的强大。

第35章 世界第一造船匠
　　“父亲，您现在有空吗？”
　　艾斯德斯不想汤姆这样的国之栋梁，被如此草率的处死。
　　落入那群司法官员手里，汤姆是不死也要脱层皮。
　　维克多瞅了眼办公桌上堆积如山的文件，这是今年各国上缴的天上金报告。
　　“没有，老爸现在非常的闲。”
　　胖乎乎的身材坐上了旋转的办公椅。
　　双脚一蹬。
　　背靠桌子和艾斯德斯接起了电话。
　　“那个造海上列车的汤姆大师，父亲大人能将他保下来吗。”
　　“我看中了他的才能。”
　　“想将他召入我的研究团队。”
　　艾斯德斯说道。
　　在圣地玛丽乔亚的几年里，因为发现这个世界的规则不同，所以艾斯德斯请求维克多组建了科学研究团队。
　　主要是研究汉库克之前所说的香波地群岛，以及传说中的空岛。
　　召集了一大堆的气象家、科学家、还有发明家。奇快妏敩
　　满足一下她的好奇心。
　　当然科学团队中都是一些能力一般的科学家。
　　维克托不是很懂这些。
　　招募的人都是半斤八两。
　　以至于到了后面，科学团队都废弃了。
　　连艾斯德斯自己都差点忘记了还有这种组织。
　　“包在我身上！罗斯罗斯！”
　　维克多显然无法拒绝女儿的请求。
　　只要女儿需要，就算是天上的星星，他也要想办法将他摘下来。
　　“阿道夫！查一下这个叫汤姆的人，对了，他造了那个什么列车。”
　　维克多赶紧吩咐手下去办。
　　这是一个带着面具的白色西装男。
　　因为带着面具，看不见他的表情。
　　他是维克多的专属cp0。
　　阿道夫的效率非常的快，一下子就将汤姆的消息放上了维克多的办公桌。
　　连带还找到了汤姆的照片。
　　世界第一造船匠。
　　一个拥有牛角的鱼人族，牛角鱼人。
　　他的身材圆滚滚的。
　　胡子白花花的将嘴巴围上一圈。
　　看起来毛茸茸的，非常的呆萌。
　　曾被他人戏称为长角的狸猫。
　　现在正处于水之都。
　　司法岛的海上法庭已经前往水之都。
　　即将审判为海贼王建造船只的他。
　　“海贼王？罗杰？”
　　“算了，管他呢。罗斯罗斯～”
　　“阿道夫，我不管你用什么方法，将他带来玛丽乔亚。”
　　“明白吗？”
　　维克多的语气不容置疑，不过他相信阿道夫能办好他的事情。
　　阿道夫可是所有cp0中，最强大的那一梯队的人。
　　“收到。”
　　沙哑的声音从面具后发出。
　　而在此时的水之都。
　　一场针对汤姆的计划展开了。
　　一群神秘人开着汤姆徒弟制造的战舰袭击了司法岛的“海上法庭”。
　　“海上法庭”是一艘巨大的船，其中配备了多种审判设施，是一个移动的巡回法庭。
　　它象征着司法岛无上法治的延生。
　　其最高领导者为审判长。
　　被盗的战舰组成一个小型的舰队。
　　搭载着超高规格的武器，强大的火力瞬间将“海上法庭”打成了残渣。
　　代表司法岛的“海上法庭”沉没了
　　“您好，初次见面。”
　　“我是cp5的斯潘达娒。”
　　一头紫色头发的斯潘达姆，略带讨好的朝海上法庭审判长伸出右手。
　　两人握了握。
　　“来的正好，帮上大忙了！”
　　审判长是个白胡子的长者。
　　他虽然有些疑惑，但毕竟眼前这个人还是救了他一命，对于斯潘达姆的示好，他无法拒绝。
　　斯潘达姆心里一阵得意。
　　不用疑惑。
　　这一切都是他策划的，为了完成拿到古代兵器冥王的设计图纸的任务。
　　他请示五老星后就追查到了汤姆身上。
　　这位曾经为海贼王罗杰造过船只的男人。
　　世界上最伟大的造船匠。
　　拥有冥王倒也说的过去。
　　可汤姆是个油盐不进的鱼人。
　　他不会让冥王落入世界政府的手中。
　　要知道冥王可是传说中能够摧毁一个国家的古代兵器。
　　是这个大海上最危险的东西之一。
　　掌握了他，保不齐世界政府又会干出湮灭一个岛屿的糟糕事情。
　　所以对于斯潘达姆这个跳梁小丑，他没有任何的好话。
　　直接将他扔出了屋子。
　　没想到斯潘达姆直接记恨上了汤姆。
　　发现汤姆的弟子喜欢造攻击性极强的战舰。
　　于是将它们偷出，叫手下操纵船只，朝海上法庭进攻。
　　斯潘达姆看着被抓来的汤姆，他是一脸得意。
　　海上审判法庭因为被摧毁。
　　审判长只好在陆地上组建临时审判法庭。
　　高高在座上的他，敲动了法槌。
　　他先是肯定了汤姆创造出海上列车的功绩，随后一提当初为海贼王造船的罪恶。
　　本是两两抵消。
　　可这一次密谋袭击“海上法庭”。
　　“怎么可能！袭击司法船的不是我们！”
　　“而是在你身边的斯潘达姆！”
　　汤姆的徒弟非常的不甘心，直来直去的他一下子叫大喊了出来。
　　发现事情暴露，斯潘达姆没有一丝慌张。
　　还叹了一口气。
　　说什么傻话呢，政府机关cp5，为什么要击沉司法船
　　别逗了，谁信呢？
　　果然这群工匠都是一群没脑子的粗鄙之人。
　　“你就是卡迪•弗兰奇吧。”
　　“我可是当场制服了袭击船上的你们呀？”
　　“而且，这些袭击船不都是你们公司造的吗。”
　　“你们的汤姆造船公司？”
　　斯潘达姆开始嘲讽起了弗兰奇。
　　那样的船...那样会伤害汤姆和冰山的船！
　　“不是我的船！”
　　弗兰奇十分的懊悔，那些具有攻击性的船都是他制造的。
　　曾经他的师兄冰山劝导过他，可是他一意孤行。
　　为了造出世界上最强大的船。
　　他想看到自己造的船能和海贼王的船一样，能够航行到世界尽头！
　　他一次一次的实验。
　　他造的船也越来越多。
　　也越来越强大。
　　可是这一次，没想到却伤到了冰山和汤姆。
　　那些偷船的人，超控武器对回去查询情况的汤姆和冰山打伤。
　　这样的袭击同伴的船！
　　才不是他想造的船！
　　听到弗兰奇说这样的话。
　　在边上沉默不语的汤姆一下子挣脱的手铐。
　　一拳打在了弗兰奇的脸上。
　　“你干什么！”
　　悲痛欲绝的弗兰奇被汤姆打醒。
　　“你说‘不是我的船’？”
　　“绝对不能说这样的话！”
　　汤姆不想让他的弟子说出这样丧气的话。
　　弗兰奇作为他的弟子。
　　他当然知道，弗兰奇的梦想。
　　他不想让弗兰奇失去对自己梦想的憧憬。
　　“说了又怎么样！”
　　“我很后悔啊！”
　　“要是没有那些船，就不会有人因为这些船而受伤！”
　　弗兰奇现在非常的后悔和自责。
　　“造出来的东西，从来都没有善恶之分。”

第36章 cp0阿道夫
　　汤姆从来没有像这次一样严肃过。
　　他知道这一次他是注定没有办法躲过。
　　看来我是要到此为止了。
　　看着自己造出来的清白之船被用来做坏事。
　　很痛苦吧！
　　很想打那个家伙吧！
　　弗兰姆！
　　汤姆扭头看着身后一脸得意的斯潘达姆。
　　突然他的瞳孔一凝，拳头一紧。
　　直接打向了在他身后的斯潘达姆。
　　斯潘达姆被汤姆这突如其来的一拳头直接打懵。
　　被打倒在地的斯潘达姆一脸惊恐的看着汤姆。
　　一拳两拳打的斯潘达姆是鼻青脸肿。
　　门牙都掉了一颗。
　　不过就在这时。
　　滴铃铃铃！
　　一个司法岛官员端来了一只电话虫。
　　“审判长阁下，你的的电话。”
　　并在审判长耳边悄悄的低语。
　　审判长点了点头。
　　接过电话虫上的电话。
　　附在耳边。
　　就在这时他眼神突然变得认真了起来。
　　和电话中的大人物认真仔细的沟通了一番。
　　“是！卑职明白了！”
　　他小声的回答，可语气是要多坚定有多坚定。
　　等电话那头的声音停止。
　　随后将电话轻轻挂上。
　　“斯潘达姆！到此为止吧！”
　　挂完电话后，大声的朝正在汤姆和斯潘达姆说到。
　　“审判长！你在说什么！”
　　斯潘达姆不明白，为什么审判长不下令让击杀汤姆。
　　而是是对他喊到。
　　拜托，是我被打，不是我打他，你让我怎么停手。
　　“我说停手。”
　　汤姆也被审判长这一吼给疑惑到，随即放下即将要打在斯潘达姆脸上的拳头。
　　因为他也不明白审判长这句话到底是在说谁。
　　他都有点搞迷糊了。
　　斯潘达姆捂着脸，慢慢的站了起来。
　　疼死我了！
　　可恶！可恶的鱼人。
　　我一定要让你不得好死。
　　冥王图纸我一定要得到
　　“现在宣布以制造海贼王哥尔•d罗杰的海贼船之罪，将造船师汤姆，解押至司法岛。”
　　“立即执行！”
　　“不得有误！”
　　大人物交代的事情，他不想有任何闪失。
　　“审判长英明，那他的两个徒弟怎么处置。”
　　虽然疑惑刚刚审判长的举措，但不妨碍斯潘达姆对他的献媚。
　　“随便你吧。”
　　显然对于汤姆的两个无关紧要的徒弟，他已经不在意了
　　“听到没有，送汤姆的两个徒弟上路吧。”
　　“举枪！”
　　斯潘达姆心中一喜，早就想说的话，终于说出口了。
　　心情一下子舒畅了起来。
　　“等等！审判长，如果...”
　　汤姆想要在他建造海上列车的罪名抵消今天的罪过。
　　可审判长根本就不听他讲任何的话。
　　自从接听了刚才那通电话后。
　　审判长像是变了一个人一般。
　　仿佛想赶紧确定汤姆的罪名一般。
　　不容有半点闪失。
　　见子弹即将要打在他的两个徒弟上身。
　　他就越是心慌。
　　他这两个徒弟可是他从小带到大的。
　　两个海军士兵想将他制服住。
　　体型巨大的他挣脱了海军的束缚。
　　奋力跑向弗兰奇和冰山。
　　“汤姆！不要过来！”
　　见汤姆想挡在他们身前，赶紧大喊。
　　而边上的审判长看的更是心惊肉跳。奇快妏敩
　　汤姆可不能出事。
　　他怎么会有人为了自己的徒弟而献出生命。
　　他没有办法理解。
　　“快停下！停下射击！”
　　可是已经来不及了。
　　一排海军已经扣动了扳机。
　　一阵青烟冒出。
　　“是谁！”
　　“铜墙铁壁！”
　　一颗颗子弹仿佛悬浮在空中一般。
　　烟雾散去。
　　一个头戴纯白色小礼帽。
　　白色的西装服。
　　白色笑脸面具说不出的妖异。
　　全身都是白色。
　　“cp0！”
　　“cp0怎么会出现在了这里！”
　　这标志性的装束让海军们一眼就认了出来。
　　海军们紧张的握住枪。
　　有些胆小的甚至站立不住，向后倒去。
　　他...他们居然向cp0开枪了。
　　cp0可是直属于世界贵族的官员！
　　cp0来这是不是代表有天龙人降临七水之都了？
　　斯潘达姆一脸震惊。
　　作为为世界政府工作的cp5他最为清楚。
　　所有cp里面，最为恐怖的就是是从来都不露面的cp0。
　　因为cp0独具一格。
　　cp1至cp9都归属世界政府辖制。
　　只有cp0，是他们的顶头上司。
　　他们直接对世界贵族负责。
　　他们是为天龙人办事的！
　　来者正是cp0阿道夫。
　　没有理会旁人的疑惑和震惊。
　　“你就是汤姆吗？”
　　阿道夫抬头看向汤姆，看这身材高大的汤姆。
　　有点生气，但还是忍住。
　　“看来，是来了个不得了的人了啊！”
　　汤姆察觉到了旁人的震惊。
　　“你只要回答我，是与不是。”
　　阿道夫看汤姆没有回答问题，语气重了点。
　　“是，我就是汤姆。”
　　汤姆只好回答，他的两个徒弟还在他们手中。
　　不过从现在情况看来，这个白西服好像能救他的徒弟。
　　“那就和我走一趟吧，有个大人物要见你。”
　　得到答复的阿道夫冷冷的说道，语气不容置疑。
　　可是在边上的斯潘达姆不乐意了。
　　人被cp0带走，他的冥王怎么办。
　　可对面是cp0。
　　可..可我是奉五老星的指令。
　　一想到此。
　　他的胆子一下子就大了起来。
　　他拦住阿道夫，刚想开口。
　　却看到阿道夫面具下的眼神。
　　会死的！
　　可能是身体自我保护机制的影响。
　　他又缩了回去。
　　“我明白了，不过为可以和我的徒弟说一句话吗？”
　　看着眼前强硬的面具人。
　　知道实在跑不掉了，汤姆想要和徒弟们交代后事。
　　“要快！”
　　阿道夫不想和汤姆浪费时间，不过毕竟是维克多要的人。
　　“你好好的完成自己的梦想，弗兰姆！”
　　“一定也要和我一样，成为一个响当当的男子汉！”
　　“冰山，弗兰奇就交给你了！”
　　没等弗兰姆和冰山开口，汤姆就转身而去。
　　留下泪崩的弗兰姆，和一脸悲伤的冰山。
　　“汤姆！”
　　“我不会让你们带走汤姆的！”
　　可弗兰姆依旧不依不挠。
　　想要拉住汤姆，可是边上全是海军。
　　但弗兰姆一点也不害怕。
　　汤姆虽然不是他的亲生父亲
　　对他却如同父亲一般。
　　“够了！”
　　“弗兰姆！我能为罗杰这样的男人出一份力，我是响当当的荣幸！”
　　“所以，我啊！”

第37章 物理研究中心
　　“我可以和你走，但我的徒弟。”
　　“他们是无罪的。”
　　汤姆对阿道夫说到，显然他察觉到阿道夫的目标是他。
　　所以他稍微的提出了一点合理的要求。
　　“你都听到了！”
　　面具脸转向了审判长，沙哑的嗓音不寒而栗。
　　“冰山和弗兰姆没有任何罪行，他们都是品行良好的公民。”
　　审判长被笑脸面具看的是一阵毛骨悚然。
　　一个机灵，立马道出。
　　虽然在刚刚他还在大人物面前保证要将汤姆完好无损的送到司法岛。
　　会有cp0接他离开。
　　大人物交代，不得有误。
　　所以他想快点将审判审完，然后早早的将事情尘埃落定。
　　没想到差点就出了问题。
　　汤姆的性格太倔强了。
　　现在好了，还出现了cp0。
　　显然他们都受命于同一个大人物。
　　汤姆他到底是一个什么样的人。
　　惹来这么大的大人物的关注。
　　“走吧。”
　　的到审判长答复，汤姆松了一口气。
　　边上的斯潘达姆一声不吭，是一声都不敢吭。
　　太吓人了。
　　这个cp0。
　　现在退缩应该也没关系吧。
　　毕竟对方是cp0，五老星应该不会为难他。
　　冷静了下来。
　　被惊吓过度的他突然想起。
　　这个cp0难道也是来争夺冥王的吗？
　　难道也是五老星授意的吗。
　　如果是功劳怎么算啊。
　　可恶，难道有我不就够了吗。
　　五老星怎么这么多此一举。
　　显然斯潘达姆已经越想越脱离了事情的真相。
　　汤姆和阿道夫搭乘世界政府新发明的海上高速艇离开。
　　“你是恶魔果实能力者吧。”
　　汤姆发现两人之间太沉默了，有点放不开手脚。
　　反正他都要死了。
　　那就让他在死之前，再无忧无虑的活一遍吧。
　　眼前这个西装男太沉默了，这可不行啊。
　　一点都不男子汉。
　　“...”
　　阿道夫起初没有理会汤姆的话。
　　于是汤姆不依不挠的开始问他问题。
　　男子汉就应该响当当的说话才对啊。
　　这么沉默算什么事情。
　　“还不知道你的名字？”
　　......
　　阿道夫实在是忍无可忍。
　　这鱼人怎么这么啰嗦。
　　“闭嘴！”
　　“到了玛丽乔亚，会有一个大人物要见你。”
　　“对他尊重一点，不然你和你的徒弟都活不了。”
　　阿道夫交代完事情就不再理会汤姆，就自顾自的坐在汤姆的对面。
　　这是两人最后一次对话。
　　玛丽乔亚吗？
　　看来冥王的事情还是躲不过去啊。
　　希望冰山能够好好保护他，现在不行就将他摧毁吧。
　　就算是水之都的前辈们的杰作，可是这种东西可千万不能落入世界政府的手中。
　　水之都本就离玛丽乔亚不远。
　　要是有永久指针。
　　普通的船十几个小时的时间就能到。
　　而他们乘坐的是产量低下的特快艇。
　　所以七八个小时就到达了。
　　汤姆被带到了一个研究中心。
　　至于他为什么知道是研究中心。
　　因为门牌上挂着。
　　物理研究中心。
　　身为造船匠的他也是一个发明家。
　　所以对于科学的一些东西也是了解过一点的。
　　这里是学者们的聚集地吗？
　　“听说有新人要来了？对九！”
　　“新人？大小姐又招了些奇奇怪怪的人吗。对圈！”
　　“要我说，你们这些人真的是愧对科学的名声。对二！”
　　“要不起吧！”
　　“你们不要我就出了啊。”
　　“飞机！”
　　三个身穿白大褂的老人围着一张桌子在打纸牌。
　　打的正起劲。
　　其中一人见别人即将打完所有的牌。
　　于是泄气了一番。
　　“你是谁。”
　　注意力分散的他看见门口那肥硕的鱼人。
　　看着有些眼熟。
　　“等等！你先不要说，我回想起来了。”
　　“杰瑞！不对不对！”
　　“难道叫雷姆！”
　　“好像也不多，汤姆！”
　　“想起来了，你是建造海上列车的汤姆。”
　　显然这个老头们虽然咸鱼，但还是会时常关注报纸上的新闻。
　　毕竟这也是打发时间的方法。
　　汤姆看着不着调的几个人。
　　不禁心中有些疑问。
　　这里是养老院吗？
　　“久仰大名，汤姆我叫西瓦”
　　“没想到这么有名的发明家也来到我们研究中心啊。”
　　“看来大小姐还没有忘记我们。”
　　自从两年前，养老院
　　不对是研究院再也没有。
　　老人家。
　　不对是科学家加入。
　　让他们这些老伙计都有些担惊受怕。
　　生怕哪位天龙人大小姐抛弃他们。
　　这么好的工作上哪找去啊！
　　“维克多圣大人驾到！”
　　研究院门口又窜进来一个胖子。
　　一大群cp特工和侍卫簇拥而入。
　　维克多在汤姆身旁看了一圈。
　　“这就是汤姆啊，是鱼人吗。”
　　他戳了戳汤姆的肚子。
　　说完还嘀咕了句。
　　好像也没什么了不起的吧，怎么就让宝贝女儿这么上心呢。
　　因为就在不久之前，艾斯德斯又打来了一通电话，询问汤姆的情况。
　　这让维克多非常吃醋。
　　那可是我女儿。
　　怎么都不先关心关心他老爹。
　　算了。
　　女儿想怎么样就怎么样吧。
　　看完一圈维克多就走了。
　　女儿的事情，他不想多管。
　　汤姆怎么处理等'艾斯德斯下次回来。
　　让她自己处理好了。
　　留下一脸懵逼的汤姆。
　　这是什么情况？
　　这还是他知道的天龙人吗？
　　要知道，他汤姆也曾在泰格成立的鱼人海贼团上待过。wWw.qikuaiwx.Com
　　右手臂上还有曾经烙印的太阳图腾。
　　“汤姆，你就呆在这里。”
　　“除了这里，你哪也不要去。”
　　维克多已经离去，留下唯一和汤姆说过话的阿道夫。
　　他言语中带了些警告。
　　“还有，我身后的侍卫会一直保护在你身边。”
　　“希望你不要离开他的视线。”
　　阿道夫交代完后，头也不回就离开了。
　　这就是艾斯德斯不想让维克多办事情的原因。
　　虽然结果基本都会办成，但过程都会比较曲折。
　　“喂！是女儿吗？”
　　“你交代老爹的事情已经办完了。”
　　“妥妥的，保证他的安全。”
　　“对，他已经住进那个什么研究所了。”
　　“就等你回来了。”
　　“你放心！他过得很好。”
　　“我叫阿道夫好好待他了。”
　　“放心放心！阿道夫给他了充足的尊重。”
　　“这是阿道夫他自己说的。”
　　显然，维克多还想和自己女儿再多说几句。

第38章 深海巨兽
　　艾斯德斯放下了电话。
　　小巧而又精致的脸上写满无奈。
　　老爹不会又干了什么奇怪的事情了吧。
　　不过她现在远在东海，没有办法前往伟大航路。
　　既然成为了海军，就要有作为海军的职业素养。
　　她不能随意离开任职范围。
　　因为这是一种责任，一种沉甸甸的责任。
　　艾斯德斯收拢好银发。
　　取走靠立在桌边的冬至惊蛰。
　　将一白一蓝的两把轻别在腰间。
　　“咔嚓。”
　　打开舱门，今天她要测试古伊娜这几个月来的修炼成果。
　　走出过道，来到甲板之上。
　　古伊娜早早的在那里等候。
　　她没有和艾斯德斯一样，留着长发。
　　而是将头发剪成了短发。
　　柔顺的黑短发。
　　干练而又清爽。
　　洁白无瑕的脸上写满斗志。
　　看起来对自己的实力非常的有信心。
　　“老师！我准备好了！”
　　她双手握紧竹刀。
　　左脚在前，右脚在后，摆出架势。
　　艾斯德斯见古伊娜已经准备好了。
　　走上前随意的拔出铁桶中的竹刀。
　　一个突进就到了古伊娜面前。
　　以古伊娜还没反应的速度。
　　用刀身轻敲古伊娜的脑袋。
　　“好痛！”
　　虽然艾斯德斯没有用多少的力气。
　　但击打在头上，还是会非常的疼。
　　古伊娜赶紧挥砍竹刀，将顶在脑袋上的竹刀劈开。
　　“古伊娜，当敌人拔出手中的剑时，战斗就已经开始了！”
　　“是！老师！”
　　古伊娜并没有因为被艾斯德斯打到脑袋的气馁。
　　重新摆起架势。
　　我的小徒弟哦，一味地防守是没有用处的。
　　艾斯德斯见此想给她一个深刻的教训。
　　于是艾斯德斯朝古伊娜发动高速的斩击。
　　竹刀敲打声不断。
　　艾斯德斯毕竟不会用压倒性的力气来击败古伊娜。
　　只是将力气控制在了和古伊娜同一水平线上。
　　可是古伊娜根本就没有想按照常理出牌。
　　见艾斯德斯无缝衔接的挥砍，她将用竹刀吸引艾斯德斯的注意力。
　　待成功转移艾斯德斯的注意力之后，抛弃竹刀。
　　赤手空拳的朝艾斯德斯身上撞去。
　　当然这种方法对艾斯德斯没有任何用处。
　　在实战中抛弃手中的刀也是非常的危险。
　　不过在某些情况之下还是有点用处的。
　　艾斯德斯用另一手轻松的化解了古伊娜突如其来的进攻。
　　可唯一没想到的是军舰开始剧烈的晃动了一下。
　　古伊娜因为惯性整个人扑在艾斯德斯身上。
　　因为刚才的战斗，古伊娜本就微红的脸蛋更加的红了。
　　艾斯德斯可没有注意到这些。
　　因为她发现这附近居然有海王类在对战。
　　他们是导致晃动的基本原因。
　　她将古伊娜扶稳之后。
　　留下一脸羞涩的古伊娜。
　　顺着护栏跳入海中。
　　在我的地盘还敢乱来，真是活的不耐烦了！
　　海军军舰已经快要进入第18支部的辖区。
　　要知道，身为第18支部的部长。
　　艾斯德斯可是非常注重辖区内的安稳与否。
　　没潜入不久。
　　就见到了几个月前的鳗鱼型海王类幼崽。
　　在可可西亚村的时候好似消失不见了。
　　让艾斯德斯伤心了不少。
　　毕竟之前跟了这么久，她都要把它当成她的小宠物了。
　　名字都取好了，就叫露娜。
　　不过在追杀阿龙的时候，不知道跑哪里去了。
　　这次见到它，新帐老帐一起算。
　　这个白眼狼，当时她还因为怕它太小，要长身体，会肚子饿给它投了点食。
　　一阵恼火。
　　不过等艾斯德斯细看下来，发现事情的不对劲。
　　因为有一头类似牛一样的鱼？
　　艾斯德斯不知道怎么描述它。
　　牛头鱼身？
　　这头怪物正在紧紧的追着露娜。
　　露娜毕竟还是海王类幼崽。
　　在体型上和那头怪物相差还是太多了。
　　“快来救救我！快来救救我！”
　　因为艾斯德斯拥有聆听万物之声的能力。
　　所以她听见了露娜的求救。
　　艾斯德斯没有管那么多。奇快妏敩
　　上去就给了怪物两拳。
　　“我说我的宠物怎么没了，原来是被你这个家伙欺负跑了！”
　　“你这个人类为什么打我，我这是和它在玩！”
　　虽然怪物发出哞哞的叫声，但艾斯德斯还是明白了他的意思。
　　他捂着头，一脸委屈。
　　泪汪汪的眼睛，就好似要哭出来一样。
　　“你瞎说，你明明就是想吃我！”
　　露娜不乐意了，从好几天前开始，这头怪物就一直追着它。
　　不管是在吃东西也好，寻找救它的大怪兽也好。
　　眼前的怪物就一直跟着它。
　　活脱脱一个跟踪狂。
　　变态！
　　“我找不到我主人，看到你又很亲切，我不跟着你跟谁？”
　　“你见到我就跑，还以为你跟我玩抓鱼游戏。”
　　牛头怪物弱弱的哞哞道。
　　“我不听，我不听！”
　　“别吵了！”
　　艾斯德斯又给了他们两拳头。
　　“明明是它不对！”
　　露娜都要哭出来了。
　　不过就在这时两只都反应过来了。
　　“这个人怎么能听懂他们讲话！”
　　一脸震惊的看着艾斯德斯。
　　“你们看我干嘛？”
　　艾斯德斯有点疑惑，怎么吵着吵着就停下来了。
　　虽然她不想再听这两个如同小孩子吵架一般的争论。
　　但突然安静下来，她又一下子吃不消。
　　一惊一乍的真奇怪。
　　“你为什么能听的懂我们说话？”
　　哞哞活的久，当然知道人类是没有办法听得懂他讲的话。
　　虽然露娜才出生几个月，拥有海王类传承的种族记忆。
　　所以明白它们是没有办法和人类或者鱼人等其他种族沟通的。
　　最多只有身处在海中得海兽能听的懂它们讲话。
　　除非是它们的王，它们的王不仅可以听的懂它们，还能操纵它们，命令它们。
　　“你们是好奇我为什么能和你们沟通吗？”
　　“其实我也不是很清楚。”
　　“不过我能听得懂如何生物的话。”
　　“所以你们不用太惊讶啦！”
　　对于这个奇怪的能力，艾斯德斯真的不是很清楚。
　　自从见闻色霸气的一次质变的增强之后，她将获得了这个奇奇怪怪的能力。
　　怎么能不惊讶！
　　“竟然你们两个都无处可归，不如跟着我吧，管饱哦。”
　　两兽互相看了看对方，当即就答应了下来。
　　跟着一个可以和他们沟通的人类好像也还行。
　　当即两兽点了点头。
　　“我的名字叫哞哞。”
　　“我..我没有名字。”

第39章 东海的强者
　　天空乌云密布。
　　已有细细小小的雨滴滑落。
　　海风狂暴肆虐。
　　海浪开始躁动。
　　此起彼伏。
　　“要下雨了！”
　　“快！赶紧收帆！”
　　甲板上的弗朗指挥海军水手们开始收帆。
　　看着黑云之势。
　　定是要下不小的雨。
　　“你们也感受到了吗？”
　　“是大剑豪？”
　　“这个世界上最顶级的大剑豪！”
　　艾斯德斯站在甲板船头。
　　眺望前方乌云密布的海域。
　　安抚起腰间躁动的惊蛰和冬至。
　　是什么样的大剑豪让双生刀产生了不寻常的共鸣。
　　艾斯德斯能感觉到他的靠近。
　　在这个东海之上。
　　看来有高手进入了这片海域。
　　是谁？
　　军舰已经完全驶入18支部海域。
　　再过不久就要经过哥特镇。
　　“上校，再过不久就要到达第18支部。”
　　弗朗没有察觉到艾斯德斯的焦躁。
　　毕竟他没有艾斯德斯见闻色霸气的感知力。
　　雨点一滴滴的打湿了艾斯德斯的军装。
　　“上校，雨这么大...”
　　弗朗平时没有感觉到什么，不过今天却无意间察觉到了艾斯德斯。
　　艾斯德斯的身材在这个世界算是娇小型的。
　　对比那些撼动两米以上的存在。
　　她却只有一米七六左右的身高。
　　想了想，他们这些大老粗淋雨也就算了。
　　毕竟上校还是娇小的女孩子。
　　于是出言想让她回船舱避雨。
　　不过艾斯德斯挥手打断了弗朗的关心。
　　“来了...”
　　话音刚落，只留下甲板上的浅痕。
　　......
　　“头儿！我们这次回东海没见到路飞有点遗憾呐。”
　　带着小型墨镜的胖子对站在他前面的男人说道。
　　“那个小子啊，还是期望下次见到他吧！”
　　这个穿着白衬衫的红发男人就是胖子口中的头。
　　他不拘小节的口气让船上的众人哈哈大笑。
　　“香克斯，没想到我们一回来就遇到暴风雨！”
　　另一个头发自然卷的男人插话道。
　　弗朗看着艾斯德斯消失的方向就发现不对了。
　　拿出怀中的望远镜。
　　一张印着骷髅头的船舱缓缓出现在他的眼中。
　　“红...红发海贼团！十...三亿的大海贼！”
　　弗朗哆嗦了一下，差点将手中的望远镜抖落。
　　“头儿，你看那里是不是有艘军舰。”
　　“哈哈，东海的海军！”
　　“等等，好像有什么东西飞过来了？”
　　“什么？”
　　香克斯也发现了不对劲，扒开众船员，将头伸了出去。
　　“好像是一个人！”
　　还没等他说完，一道强力的斩击落下。
　　斩击虽然非常的快速，但香克斯也不是吃素的。
　　拔出了挂在腰间的格里芬。
　　一柄朴实无华的西洋刀。
　　他将斩击斩落。
　　刚想询问来者。
　　可对方没有给他说话的机会，又是一刀。
　　这一次是刀剑实打实的碰撞。
　　香克斯只好用刀背抵挡。
　　两把刀剑之间的角力。
　　香克斯终于看清来者的容貌。
　　这是一个拥有着一头三千银发的少女。
　　身穿海军军服的她有一种说不出的干练。
　　墨镜下的眼睛紧闭。
　　白皙的脸是微微皱眉。
　　“香克斯！需要帮忙吗！”
　　卷发那人举起手中的燧发长枪。
　　已经将枪口对准那白色的身影。
　　“耶稣布！这是剑士之间的对决！”
　　香克斯边和来者战斗边回答道。
　　“了解！”
　　名为耶稣布的男人收起枪。
　　还有心情和他说话。
　　说明船长的压力并不大。
　　“当～”
　　香克斯一个挥砍将艾斯德斯震退几步。
　　两人拉开了距离。
　　“红发香克斯！你来东海做什么？”
　　虽然艾斯德斯知道这也是海贼世界里的主要人物。
　　可对他毕竟没有太多的了解。
　　因为在未来，他可是新世界的四皇。
　　艾斯德斯早已不是当年那个什么都不懂得的女孩子了。
　　新世界可是所有强大海贼的聚集地。
　　能登顶四皇的人，都不是什么善茬。
　　那可是新世界里的海上皇帝。
　　他们都有着自己的领地。
　　那么多的领地难道是别人送给他们的吗？
　　醒醒吧！
　　别做梦了。
　　虽然被香克斯想一对一对决的想法动容。
　　但艾斯德斯不会留手。
　　“冬至•三式•暴雪！”
　　至寒之力在刀剑汇聚。
　　呼啸而来的暴风雨也好似被冻成了冰珠。
　　“哦？恶魔果实能力者。”
　　“海军！报上你的名字。”
　　面对这突如来的剑技，香克斯的脸上没有一丝的慌张。
　　我可是在新世界闯荡的大海贼。
　　曾经跟随海贼王，作为海贼王的船员。
　　悬赏超过13亿的大海贼。
　　我怎么会被东海的海军击败。
　　不是我看不起对面。
　　因为我可是红发香克斯！
　　“艾斯德斯！我的名字叫艾斯德斯！”
　　“香克斯，你今天不说出自己真正的目的，我不会再让你前进半步！”
　　这里可是她辖区，在她的眼皮底下，她不想有任何的差错。
　　“艾斯德斯！大海可是向往自由之人的乐园。”m.qikuaiwx.cOm
　　“我们想来就来，想走就走！”
　　香克斯不准备将来东海目的告知眼前的海军。
　　因为这会惹出很多的麻烦。
　　因为东海就是他们的故乡。
　　“那就是没得谈了！”
　　艾斯德斯摆起拔刀的架势。
　　香克斯见艾斯德斯如此。
　　他看了眼手中的格里芬。
　　格里芬！要上咯！
　　提起他的爱刀格里芬。
　　这是和他一起经历过无数次战斗的同伴。
　　他可是有着如同狮鹫般的美名。
　　艾斯德斯的剑技虽然强劲，可还是被香克斯霸道的剑道阻挡了下来去。
　　“冬至•最终技•闭零万物！”
　　一股让万物冻结的力量开始凝结！
　　显然艾斯德斯不准备放弃战斗。
　　“喂喂喂...”
　　察觉到妙的红发海贼团副船长本•贝克曼想要出手打断艾斯德斯的凝结。
　　现在可是在他们的海贼船上。
　　让要是这让股力量爆发出来。
　　不知道他们的海贼船还会剩下几块木板。
　　“贝克曼！不要出手。”
　　香克斯察觉到了大副的意图，可他并不想让贝克曼打断艾斯德斯。
　　因为他要认真起来了啊！
　　海军出了这么恐怖的新人。
　　看来登顶新世界的路途不会太无聊啦！
　　现在就让他来见识见识，新一代的海军吧！
　　只见香克斯眼神一凝，一股无与伦比的霸道气势散发而出。
　　海贼船上的所有人都为之动容。
　　因为这是他们的船长的气势。
　　这让他们自豪股气势。
　　带着让万物臣服的威压。
　　这是王者的资质，王者的霸气。
　　霸王色霸气！

第40章 红发香克斯
　　温度急剧骤降。
　　方圆几里的海面瞬间开始结冰。
　　以冬至为圆心向外扩散。
　　形成辽阔的冰原。
　　因为暴风雨的席卷。
　　海水的浪涛还在，只是被冻成冰雕。
　　香克斯将暗红色的霸气附着在格里芬之上。
　　直面艾斯德斯的剑锋。
　　白与红的能量交织在一起。
　　随着双方接触许久。
　　暗红色的斩击逐渐占据上风。
　　霸气的力量将结冰的空气震碎。
　　白色的斩击被迫改变了方向。
　　直直的朝海贼船的桅杆而去。
　　“轰！”
　　强大的力量让桅杆应声而断。
　　“糟糕！我的雷德•佛斯号！”
　　大副本•贝克曼失声大叫。
　　一阵懊悔，刚刚就不应该听香克斯的话。
　　要是他和香克斯一同出手。
　　哪还有这么多糟心的事。
　　这个笨蛋船长，这可都是钱啊。
　　维修船费什么的，不用钱的吗？
　　不当家不知柴米贵。
　　这些败家玩意。
　　合着你们不管钱，就我在管钱。
　　伸手要钱的时候比谁的欢。
　　没钱的时候一个个苦瓜脸摆给谁看。
　　斩击消失，艾斯德斯就如同被放了水的容器。
　　徒有其表。
　　内在的无力感已涌上心头。
　　被香克斯轻易的打飞下了海贼船。
　　随后掉在被冻上的冰原。
　　香克斯没有放弃机会。
　　一个瞬步直直飞下。
　　艾斯德斯翻滚躲过致命一击。
　　不过香克斯也没有这样就想杀艾斯德斯的意思。
　　他早就发现艾斯德斯的不同寻常之处。
　　说实话，好肉。
　　他的力量到达艾斯德斯身上的时候，仿佛被某种力量抵消了一般。
　　往往艾斯德面对这他的伤害，通常十只存四。
　　香克斯见斩击被艾斯德斯翻滚躲过。
　　于是连贯性的踹上一脚。
　　艾斯德斯早已防备。
　　以手臂对抗。
　　尽管如此，她还是被香克斯强大的体术踹动。
　　在冰面上拖行了一段距离。
　　不能再这样下去！
　　艾斯德斯赶紧起身，她身上已经有了不小的伤势。
　　虽然拥有月盈的保护，但对方的强大可能已经突破了月盈可以承受的范围。
　　一个未来四皇就如此强大。
　　看来上次卡普中将还是给她放了水。
　　虽然和卡普战斗时她也没有使出全力。
　　所以以为世界的天花板也不过是那样而已。
　　今天现实给她大大的上了一课。
　　是她妄自菲薄了。
　　艾斯德斯用剑鞘支撑起狼狈的身躯。
　　手中的冬至，已经被突如其来的进攻而掉落在冰原的某处。
　　艾斯德斯，你的的是太狼狈了。
　　颤抖的双手紧握住剑鞘。
　　她尽力固定自己的身躯，不让自己倒下。
　　而后一点点的挪动脚步。wWw.qikuaiwx.Com
　　感知始终没有离开香克斯。
　　这个红头发的左眼上有道抓痕的男人。
　　香克斯见艾斯德斯还是不想放弃。
　　虽然他不想打击艾斯德斯。
　　但如果一个强者要是连自身实力都看不清楚的话。
　　那么她注定还是在这个大海上销声匿迹。
　　眼前这位海军上校直面强敌的勇气让他敬佩。
　　但是人啊，要对自己有一个充足的认知啊。
　　今天我就要给这个海军上一课。
　　要是现在遇到的海贼不是我，而是凯多或者玲玲。
　　可能以她的性格，注是定要战死。
　　人活着一世，可不能让这么有意思的人就这么死了。
　　拥有天赋的少女啊，今后也请怀抱正义。
　　勇敢的走下去吧。
　　香克斯一个助跑，手中的格里芬瞬间袭来。
　　艾斯德斯见此，将辅助移动的剑鞘随手丢弃。
　　右手抽出腰间的另一把双生刀。
　　深蓝的刀身出鞘。
　　寒光一闪。
　　“香克斯，我会阻止你！”
　　随着刀剑的碰撞，艾斯德斯手间的惊蛰又一次震落。
　　“当啷！”
　　惊蛰离手，在空中旋转数圈后直直镶入冰层。
　　虎口生疼。
　　她实在是没有力气了。
　　在剑士与剑士之间的对决，香克斯没有怜香惜玉。
　　这是他对于一个剑士最起码的尊重。
　　于是又一次将艾斯德斯残破的身躯击飞。
　　艾斯德斯从来没有真正意义上的受过伤。
　　这是她至今为止，伤的最重的一次。
　　额头的鲜血止不住的流出。
　　海军制服褶皱不堪。
　　天空依旧下着暴雨。
　　打湿了海军披风。
　　雨水和鲜血混合。
　　早已经看不清什么是雨什么是血。
　　难道你的决心只有这样吗？
　　艾斯德斯！
　　意识昏沉的艾斯德斯不禁反问自己。
　　“头儿这样是不是有点过了。”
　　红发海贼团的众人也来到了冰面。
　　对香克斯的做法他们纷纷表达出自己的看法。
　　至于为什么会说出这样的话。
　　实在是艾斯德斯看起来实在是太惨了。
　　经过香克斯毫不留手的攻击。
　　艾斯德斯就如同一块破布。
　　被随意撕扯拉破。
　　“老师！”
　　赶到的古伊娜赶紧上前，想查看艾斯德斯的状况。
　　见香克斯还在旁边虎视眈眈。
　　双手握刀，眼神认真！
　　直直面对这个十三亿的大海贼！
　　她早就听弗朗说艾斯德斯这次要面对的是红发海贼团。
　　但那又怎么样。
　　“上校！”
　　18支部的海军也来到，同行的还有驻守在18支部的布鲁斯。
　　发现来者是红发海贼团后，弗朗急忙通知布鲁斯。
　　毕竟单凭自己这些人肯定是打不过红发的。
　　不是他对艾斯德斯没有信心。
　　而是他真的没见过上亿的大海贼。
　　更何况香克斯这个上十亿的海贼。
　　18支部离这里本来就不远。
　　要不是有暴风雨的遮掩。
　　他们也能发现正在海中航行的红发海贼团一伙。
　　海贼团和海军互相对立。
　　不过他们更加关注艾斯德斯和香克斯的战况。
　　海军们见艾斯德斯已经倒地不起。
　　“海军！举枪！准备战斗。”
　　“红发！东海的海军已经源源不断的往这里汇集！”
　　“要是你们还敢乱来，海军和世界政府不会再轻易饶过你们！”
　　布鲁斯才不会管那么多，欺负他们的老大。
　　就算对面是上十亿的大海贼也不行。
　　不过当务之急还是先尽力的保证艾斯德斯的安全。
　　对比海军这边的严阵以待。
　　海贼这边却是吊儿郎当的模样。
　　面对海军黑洞洞的枪口他们不为所动。
　　甚至有个胖子还手拿烤肉，在那大口大口的吃着。
　　笑话，我们可是红发海贼团！
　　艾斯德斯拖着沉重的身躯，再一次站了起来。
　　发现后面有动静的古伊娜赶紧上前扶住摇摇欲坠的艾斯德斯。
　　艾斯德斯眼角的余光闪过，像是在寻找些什么。
　　因为暴风雨的倾倒，银白的头发已经失去轻柔，杂乱的垂在脸的两侧。

第41章 有种妥协叫绝不
　　“老师！”
　　“你的刀！”
　　古伊娜在赶过来的时候，发现了艾斯德斯掉落的冬至。
　　虽然经过刚才激烈的战斗，可是刀身依旧锋利如初。
　　古伊娜作为艾斯德斯的弟子，她当然知道艾斯德斯和她的佩刀一般都不会离身。
　　所以她猜测艾斯德斯是在寻找她的冬至和惊蛰。
　　艾斯德斯没有回答古伊娜，只是对她微笑了一下。
　　表达自己的欣喜。
　　来到这个世界，她是一个外人。
　　她总是这么觉得，她和这个世界是多么的格格不入。
　　也许从小生活在红旗之下的她永远也不会体会到，这个世界中饱受战火摧残的人们的困难。
　　不会理解这个世界的强者能够随意支配弱者的生命。
　　不会理解一个活生生的生命，就是那么容易和随意的被他人所夺取。
　　海贼随意杀人，海军贪赃枉法。
　　世界政府尸位素餐，天龙人无恶不作。
　　如果实力才是这个世界生存下去的唯一法则，那么她只有依靠她自己和她的刀了。
　　双生刀陪伴了她这么多年。
　　每一次握着他们都会感觉到源源不断的力量。
　　意识昏沉的她会下意识的寻找自己的刀。
　　接过古伊娜手中的冬至。
　　艾斯德斯挣脱了古伊娜的搀扶。
　　“老师？”
　　古伊娜显然非常的担心艾斯德斯。
　　见她的老师狼狈的走向香克斯。
　　“咯...咯吱”
　　锋利的刀剑划过冰面。
　　艾斯德斯运用仅存的力气抬起手中的冬至。
　　指向了香克斯。
　　弱者凭什么不能向强者提出挑战！
　　艾斯德斯就不想这个世界再这么下去。
　　纵然弱者战胜强者是这个世界的法则。
　　弱者就应该被丢进垃圾桶里。
　　弱者就是没有生存的权利！
　　但她就是不甘心。
　　凭什么！
　　未来的四皇又怎么样！
　　红发海贼团又怎么样！
　　会失败又怎么样！
　　会死又怎么样！
　　我就是看不惯你们！
　　我就是不想退缩！
　　我就是不想让你们如愿！
　　只要我还有一颗变强的心，我就绝对不会妥协！
　　“我不会让你。”
　　“再前进一步！”
　　“香克斯！”
　　有一种妥协叫做绝不！
　　香克斯被艾斯德斯这一指给愣住了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“有意思！有意思！”
　　“那好！”
　　“从来都是别人给我红发面子！”
　　“今天我也给你一个面子。”
　　“艾斯德斯！我在新世界等你！”
　　“啊哈哈哈哈哈哈！”
　　看着眼前倔强的海军上校。
　　狼狈的她虽然已经丧失了战斗的能力。
　　但心中的斗志不减，心中的信念依旧。
　　军服虽然破损，但脸上的决心坚定。
　　看来这个世界真的是越来越有意思了，船长。
　　这就是你所说的大时代吗！
　　我啊，都有些迫不及待啦！
　　香克斯没有拆穿艾斯德斯的虚弱，因为已经没有必要了。
　　眼前这个海军会成长到他连他自己都到不了的地方。
　　看来是他多此一举了。
　　“红发海贼团！我们改道去无风带！你们怕不怕！”
　　“哈哈！头儿，我们还会怕什么吗？”
　　“算了，反正桅杆都断了，那就从无风带过也一样。”
　　红发海贼团的众人就这么离开了。
　　艾斯德斯没有上前阻止，因为她真的已经快不行了
　　“上校！”
　　“老师！”
　　看见香克斯离开，她松了一口气。
　　仿佛心里有块大石头落下来一般。
　　随后只感觉到身体一软，整个人便失去了意识。
　　海军东海第18支部。
　　“医生，到底要怎么办，老师都发了三天的高烧了。”
　　“还是一直昏迷不醒。”
　　“您真的没有办法吗？”
　　古伊娜现在是急得直跳脚。
　　看着病床上敷着冰袋的艾斯德斯。
　　身体盖的严实，只有红扑扑的面部露在外面。
　　额头的细汗滑落。
　　口中还不时的呼出滚烫的热气。
　　双手疯狂摇晃着医生。m.qikuaiwx.cOm
　　“下士小姐，我不是说过了吗。艾斯德斯准将只是因为身体的着凉引起的高烧。”
　　“休息几天就好了。”
　　“你也不要过多的担心。”
　　“会好起来的。”
　　医生苦口婆心的向小女孩说着。
　　仿佛强调不要让她太担心。
　　不过有感叹这小女孩这么小就是一个海军下士。
　　还有病床上的海军上校。
　　听说因为阻挡一个大海贼有功。
　　本部已经准备授予准将军衔了。
　　这让他这个在海军支部带了几十年的老军医往哪搁。
　　他还只是个上士啊。
　　“可是，这都好几天了。”
　　古伊娜因为在和艾斯德斯的巡逻，帮助18支部的海军也抓捕了几个小海贼。
　　也有意愿加入海军，于是被授予下士军衔。
　　“好了，好了。你也不要干着急。”
　　“你可以适当的给准将擦拭一下。”
　　“毕竟躺了这么久，会有一点不舒服。”
　　感觉不让这个小姑娘做些什么，估计她也不会让自己走了。
　　于是老军医给古伊娜找了一点事做。
　　“我明白了。”
　　古伊娜乖巧的点了点头。
　　等老军医离开后，古伊娜又再一次望了望躺在病床上的艾斯德斯。
　　因为发烧而通红的脸颊。
　　让人有种说不出的诱惑。
　　两人之间的脸越贴越近。
　　红润的朱唇因为发烧而显得苍白。
　　就在古伊娜的视线到达艾斯德斯俏丽的睫毛之时。
　　“古伊娜？”
　　古伊娜被这一突然出声吓了一大跳。
　　小小的人儿一下子从床边跳了下来。
　　甚至因为手忙脚乱而碰倒桌上的脸盆。
　　一时间水花四溅。
　　房间里霎时间出现了一只落汤鸡。
　　“师...师父！你终于醒了。”
　　“嗯，有水吗？”
　　感到口干舌燥。
　　虽然清醒了过来，但高烧依旧没有消退。
　　闭零万物消耗的力量太庞大了，再加上冒着风暴在雨中做战。
　　长时间的虚弱，加上高强度的受寒。
　　就算是铁打的人，也会支撑不住。
　　“啊？有的有的！老师，我马上去拿。”
　　显然古伊娜还是没缓过来。
　　许是因为艾斯德斯的苏醒而高兴。
　　许是一些做贼心虚的事。
　　艾斯德斯支撑坐起。
　　这样会让她更好受点。
　　别过头去，看着出门去倒热水的徒弟。
　　心思却飘到了别处。
　　艾斯德斯你还是太弱了啊。

第42章 布局
　　“老师，水来了，给。”
　　古伊娜在门外匆匆的跑了进来。
　　她可不想让她的老师等太久。
　　艾斯德斯接过摇晃的水杯。
　　感觉到杯壁的余温。
　　嗯，温度刚刚好。
　　朱唇轻含杯沿。
　　温温的清水自喉咙而下。
　　解渴是非常解渴。
　　可是。
　　“有点想喝冰的。”
　　有些任性的喃喃道。
　　“啊？”
　　也许是太小声了，古伊娜没怎么听清。
　　艾斯德斯被自己的突如其来任性给乐到。
　　“摁，没什么。”
　　艾斯德斯轻笑的摇了摇头。
　　“古伊娜，我们一起变强吧。”
　　她转头对古伊娜说道。
　　她知道自己最近的训练有些松懈了，对于自己的实力有些沾沾自喜。
　　自从和卡普那一战之后就有些飘飘然起来。
　　卡普虽然给了她压力。
　　但说句实话，不是很大，还能接受。
　　毕竟那是海军同僚之间的比试。
　　卡普中将又是老前辈了。
　　怎么说都会让她一手的。
　　“好..好。”
　　面对艾斯德斯突如其来的邀请，古伊娜有些不知所措。
　　甚至有些脸红，和老师一起变强什么的。
　　老师这么强大的人。
　　和我一起变强什么的。
　　心里又是窃喜，又是害羞。
　　没错，在古伊娜眼里艾斯德斯依旧是那个非常强大的女剑豪。
　　就算经历上次的失败也没有改变对艾斯德斯的看法。
　　她的老师是真的很厉害。
　　艾斯德斯轻拂古伊娜细密的黑发。
　　拍了拍她的小脑袋。
　　“我想出去走走。”
　　“是！”
　　艾斯德斯下床时，发现身上的衣服已经换过一套，是一件较为宽松的衬衫。
　　“裤子？”
　　艾斯德斯翻开被子，将白嫩的脚掌踩向地面。
　　感觉到大腿处凉飕飕的。
　　“啊？好，我马上去拿。”
　　察觉到艾斯德斯起身的古伊娜呆愣了一下。
　　恰到好处的曲线延伸至脚底。
　　如玉般的肌肤，柔软无比。
　　人能活着真的是太好了！
　　一阵窸窸窣窣。
　　“咚咚咚！”
　　“请进。”
　　“上校醒了吗？”
　　男人的到古伊娜的应答后，推门进入。
　　边推门边问道。
　　“上校，你终于醒了。”
　　没想到门一推开，一眼就看到已经整装待发的艾斯德斯。
　　“布鲁斯，有什么事情吗。”
　　“上校，海军本部的委任状发下来了。”
　　“我将升任18支部的部长。”
　　“而现在您正式成为东海的海军提督，掌管这个东海的海军。”
　　见到艾斯德斯已经醒了，布鲁斯将来这一趟的目的道了出来。
　　“是这样吗，我明白了，还有什么事吗，布鲁斯。”
　　见布鲁斯有点有意未尽的意思，于是出声反问道。
　　“呃，就是现在开始称呼您为准将了，希望准将阁下稍微爱护一下自己的身体。”
　　见艾斯德斯问了，布鲁斯也没有不好意思，将自己的关心说了出来。
　　“是...是啊，老师，你不用这么拼的。”
　　虽然艾斯德斯是她的老师，但古伊娜还是忍不提醒道。
　　“我会注意的。”
　　面对他们的关心，艾斯德斯心中一暖。
　　只好乖乖的同意。
　　“布鲁斯，现在18支部的情况怎么样。”
　　艾斯德斯稍微有点不好意思，成为支部部长后，就开始几天管理一下。
　　后来就再也不过问了。
　　现在她升任海军提督。
　　反而想了解一下海军内部的情况了。
　　“我们18支部已经达到500人满员的情况了。”
　　布鲁斯将支部所有的情况一一道出。
　　“这么多吗？”
　　艾斯德斯记得之前也才两百人吧。
　　“准将，之前有你提供大量的资金，于是我们将海军的薪资待遇提高了一倍。”
　　“加入我们第18支部的人自然会越来越多。”
　　“再加上你在支部扫荡海贼的壮举，更是吸引了一批心怀正义的海军。”
　　“能在一年多招满已经算是比较慢的了。”
　　“当然，我们招的都是知根知底的平民，没有滥竽充数。”
　　布鲁斯解释道。
　　艾斯德斯点了点头，表示肯定。奇快妏敩
　　“对了，如果有海军牺牲，我希望抚恤金能出现在他们的亲人手上。”
　　“这个事情我会关注的。”
　　对于这些连战亡海军的抚恤金都要贪的海军士官，他也绝不会轻饶。
　　“那行。”
　　“咚咚咚...”
　　敲门声再次响起。
　　“艾斯德斯准将已经醒了吗？”
　　同样的问题，是出自弗朗和利瓦。
　　他们刚好完成入部手续的交接工作。
　　利瓦正式加入18支部。
　　开门进来后，见到病情好转的艾斯德斯纷纷敬了个海军军礼。
　　心中的自豪感油然而生。
　　他们的艾斯德斯老大可是直面十几亿的大海贼也不退缩的人。
　　那可是海军大将才有资格抓捕的人物。
　　“你们来的正好，我有个想法，你们来听一下。”
　　艾斯德斯见她手下几个校官都齐聚一堂。
　　于是将她之前在东海巡逻的想法给说出来。
　　“东海的海军有很多高层已经尸位素餐多年，我本来准备借助特使的职务将你们调换到一些支部。”
　　“我会给你资金，让你们开始正常的运作海军支部的运行。”
　　“偷偷收集他们的贪污证据，将他们拉下马来。”
　　“本来这么做我担心海军那边会不满，现在好了，我现在既然是东海海军提督。”
　　“管理海军一事已经是名正言顺。”
　　“你们觉得我的计划可不可行？”
　　虽然艾斯德斯已经有了自己的腹稿，但她还是想征求一下他们的意见。
　　这个计划是非常考验执行者的能力。
　　艾斯德斯本来就想要争夺东海的掌控权。
　　面对如此糜烂的东海海军，只有彻彻底底的掌控住，才能让它正常的运行下去。
　　这一路走来，看见了太多的不公。
　　太多的海贼为恶四方。
　　海军的不作为。
　　是起到一定的作用的。
　　如果有能力的话，她希望能够改变现在的现状。
　　只有把基层搞好了，这个世界才有出路。
　　“我没有问题。”
　　布鲁斯是没什么意见，毕竟18支部被他经营成了铁桶一般。
　　令行禁止。
　　利瓦刚刚加入，没有表达意见。
　　弗朗却有些不自信，因为他是在座几个人里实力最弱的，最多比古伊娜强上一点。
　　能当上少校，全靠跟随艾斯德斯躺赢。
　　见布鲁斯同意，于是硬着头皮答应。
　　不过这只是现在的设想，毕竟艾斯德斯可相信的人还是太少了。
　　一个人的力量总有尽时。

第43章 崭露头角
　　海军本部，马林梵多。
　　象征正义的天平海鸥高高悬挂。
　　而我们熟知的海军元帅战国，再一次在办公室里沉思。
　　红发海贼团出现在东海，就知道事情的不妙了。
　　不会吧？
　　最不会出意外的东海还是出意外了。
　　红发海贼团和一位东海海军上校死斗。
　　最后以红发撤退而解决了大战。
　　虽然因为暴风雨的关系，拍摄的照片有些模糊。
　　但还是看得出，那位海军上校是艾斯德斯。
　　？？？
　　战国一脸疑惑。
　　他实在是想不明白，这到底是个是个什么情况。
　　那个天龙人大小姐真的是一次又一次刷新了他的三观。
　　红发海贼团是最近非常活跃的海贼团。
　　至于在哪里活跃？
　　新世界。
　　他们在新世界。
　　这可是这个世界上最混乱的地方。
　　强者如云。
　　能在这种地方如鱼得水。
　　红发海贼团的实力不可谓是不强。
　　难道这个大小姐已经成长到这个地步了吗。
　　“战国，你看看这个。”
　　本部大参谋鹤急忙的来到战国的办公桌前。
　　将一张报纸狠狠拍下。
　　其上面最大的标题赫然醒目。
　　《海军支部上校激战红发香克斯，红发一伙竟被逼退。》
　　《支部上校就有这样的战果，海军本部难道是都是一些饭桶吗》
　　《海军本部与红发之间不得不说的故事》
　　新闻上全是抹黑海军本部的消息。奇快妏敩
　　两人四目相对，久久不能言。
　　简单来说。
　　无语了。
　　“艾斯德斯不能只有上校了。”
　　“嗯嗯。”
　　“直接升少将吧。”
　　“这样是不是太快了，而且升到少将基本要回本部。”
　　战国还是有些担心
　　“那就准将吧，如果她还是上校，其他的少将或者准将会被民众骂死吧。”
　　“给她个海军提督的职位吧，世界政府那边好交差。”
　　鹤想了想，给出了她的想法。
　　“可，这。”
　　战国有些迟疑，不过没有表态。
　　“反正她都已经是东海特使，给个提督，可以让声音少一点。”
　　“行吧。”
　　战国被鹤的分析说动了。
　　“那就这么办吧，不过战国你有没有考虑将她召回本部。”
　　鹤还是不明白，艾斯德斯虽然是天龙人，但执行正义的人可不分身份。
　　“这不好吧，她毕竟还是天龙人。”
　　战国的顾虑就在于此，他早就看不惯某些人的作风。
　　但世界的平定和海军的军费还要仰仗于此。
　　尽量不让他们指染海军，已经是他最后的底线了。
　　“可她真的像天龙人吗？”
　　鹤不禁反问道。
　　可能在她的眼中，艾斯德斯和一般的天龙人不一样。
　　“之前我遇见卡普了，他问我东海那个怪物是我们放过去的吗，是不是有点太浪费了。”
　　“卡普怎么知道艾斯德斯？”
　　这么又跟卡普扯上关系了，不过如果连卡普这个对天龙人不感冒的海军英雄都这么说的话。
　　看来艾斯德斯确实和世界贵族那边好像并没有太大的联系。
　　维克多好像也没怎么以此指染海军。
　　战国揉了揉紧皱的眉头，想以此放松一下心态。
　　“他们好像还在卡普的故乡打了一架。”
　　显然鹤还是对卡普刨根问底了，所以她听了卡普对艾斯德斯的评价，于是好感大增。
　　“艾斯德斯她啊？她和那群泡泡头可不是一类人。”
　　不是说她相信艾斯德斯，毕竟连面都没见过几次。
　　而是她相信卡普。
　　他们已经是数十年的老交情了。
　　对于卡普看人的眼光，她还是有那么一点数的。
　　虽然他们家出了个世界上最邪恶的罪犯。
　　那纯粹是因为他教的不好。
　　而在新世界。
　　莫比迪克号。
　　“咕啦啦啦啦，这个红发小鬼！”
　　“今天真是值得庆祝的一天，马尔科！我们开宴会庆祝庆祝。”
　　一个高达六米的巨人坐在沙发上。
　　高大的体格，健硕无比。
　　袒露在外大大小小的伤痕彰显身经百战。
　　他的脸上长着弦月状向上弯的白色胡子。
　　他就是这片大海上最强的男人白胡子。
　　显然他对于红发非常的感兴趣。
　　因为他知道，红发曾经是海贼王船上的见习水手。
　　曾经白胡子海贼团和罗杰海贼团经常发生交锋。
　　不知道从什么时候开始，就渐渐的记住了这个红发小鬼和另一个红鼻子的小鬼。
　　听说已经是十几亿的海贼啦。
　　真是后生可畏啊。
　　不过没想到他会在东海吃瘪。
　　白胡子一边看着报纸，一边大笑。
　　一个东海上校就把他吓退。
　　十几亿的大海贼！
　　咕哈哈哈！
　　罗杰，你的船员也不怎么样啊！
　　说着就想开宴会，尝百酒。
　　这可是他人生一大乐趣。
　　“老爹，开宴会是可以，但是还是少喝一点酒为好。”
　　一个留着金色的朋克头的非主流在旁好言劝阻。
　　毕竟白胡子的身体一年不如一年了。
　　他作为跟随白胡子二十年的第一批元老，最为了解白胡子的情况。
　　常年的征战让白胡子留下暗伤。
　　曾经和卡普、战国、罗杰他们这些老一代的高手对决，让他的身体病入膏肓。
　　作为他的儿子，马尔科正在寻找医治的方法。
　　听说兹鼓岛有一个魔女医生不知道对老爹的病情有没有帮助。
　　“马尔科！男人不能没有酒啊！这可是男人的乐趣。”
　　一说到不给喝酒，白胡子是一百个不情愿。
　　眼珠子开始向上斜瞟。
　　嘴角不自然了起来。
　　“老爹，你不情愿也不行！”
　　窄小的小船无目的的随意漂流。
　　一个身穿酒红色的花纹衬衫，黑色风衣，以及白色的长裤，黑色的短靴的男人坐在座椅上。
　　背后巨大的十字架让人看了毛骨悚然。
　　散发出一股无与伦比得压力。
　　男人用他如同鹰一般锐利的双眼扫视手上的报纸。
　　东海，上校。
　　香克斯，失去左手的你真的是变弱了吗？
　　还是说。
　　他死死的盯住照片上将刀尖死死的指向香克斯的艾斯德斯。
　　幽蓝色的刀刃，华美自然的纹理。
　　虽然模糊，但还是感觉到刀剑的不凡

第44章 问心
　　看来他漫无目的的旅程要结束了。
　　他想去东海会会这个新出现的大剑豪。
　　他想知道，到底是什么人能将香克斯“逼退”。
　　男人的方向感很好，找准一个方向。
　　将他胸前的十字架取下。
　　一拔。
　　这是一把非常小的刀。
　　起身，单手轻拿小刀，向船的后方挥砍。
　　一股强大的斩击瞬间而出。
　　其强大的后坐力让小船向前移动。
　　我乔拉可尔•米霍克没有别的想法，就想见见。
　　泽法最近非常的纳闷。
　　这一期海军特训营训练正式结束。
　　特训营五百人里只成功毕业了九十多人，可没想到有四十多名学生提交的志愿都是前往东海任职。
　　其中包括成绩第一的斯摩格和第二的日奈。
　　他不明白发生了什么。
　　你们可都是本部的人才，实力强劲。m.qikuaiwx.cOm
　　为什么非要跑去东海。
　　难道是看中了东海被称为最弱之海的原因。
　　准备去浑水摸鱼，还是说他们本就贪生怕死？
　　可是也不对啊，这都是他教出来的学生，不说全部了解。
　　单单说斯摩格，作为他重点照料的弟子，他还明白他的为人。
　　斯摩格科不是那种贪生怕死，得过且过的人。
　　他这样的人一定不会忍得住寂寞。
　　直到看到最近的新闻，泽法才明白。
　　都是艾斯德斯的原因吗。
　　她又变强了啊。
　　看来这一届又出现了个领军人物。
　　罢了罢了，随他们去吧。
　　反正以艾斯德斯这样的人物，总有一天会回到马林梵多的。
　　也不担心伟大航路这边的新鲜血液不足。
　　了解到事情的原由，泽法一一批准了他们的申请。
　　将申请提交到鹤那边。
　　不过泽法都同意了，鹤也不会阻拦。
　　于是斯摩格他们的授衔仪式也开始了。
　　“现在正式授予斯摩格海军中校军衔！”
　　“授予日奈海军少校军衔！”
　　“授予雷杰多少校军衔！”
　　“授予...上士军衔！”
　　......
　　“希望诸位自始至终的贯彻海军的正义，海军未来的使命就交给你们了！”
　　战国每走过一步，便将军衔徽章别在这些朝气蓬勃的年轻人胸前。
　　拿出象征着中级校官的正义大衣。
　　每一件都完完整整的叠好。
　　正式交入这一届的前三手中。
　　“一切为了正义！”
　　每一个学员都激动的向着海鸥大旗敬起海军军礼。
　　左手向上抬得笔直。
　　战国拍了拍斯摩格的肩膀以示鼓励。
　　战国的这一拍让斯摩格更加坚定了起心中成为正义海口愿景。
　　......
　　“所以，你们就全部都跑到我这里来了？”
　　“没错，就是这个样子。”
　　斯摩格叼着雪茄，一阵得意。
　　虽然艾斯德斯把他暴打了好多次，但不妨碍她在斯摩格心中的地位。
　　这可是他的初恋女神加竞争对手。
　　“小艾斯德斯，日奈真的好想你！”
　　“你有没有想日奈？”
　　留有粉色长发的日奈刚一见面就给艾斯德斯一个熊抱。
　　因为身高的关系，她比艾斯德斯高了半个头。
　　于是她贪婪的将俏鼻扎进银白色当中。
　　大肆吸吮。
　　嗯，还是原来的味道。
　　栀子花香迎面扑来。
　　一阵陶醉。
　　“日奈，稍微注意一点形象。”
　　艾斯德斯想将抱在她身上的考拉扯下。
　　奈何抱的实在是太紧。
　　日奈身上的体香也随之飘来。
　　惹的艾斯德斯也脸红了起来。
　　好害羞...
　　在边上看着日奈和艾斯德斯互动古伊娜一脸警惕。
　　这又是谁？
　　“快...快！放开老师！”
　　“这...这，成何体统！”
　　古伊娜见艾斯德斯想挣脱，于是赶紧上来帮忙。
　　两只手奋力的拉扯她们俩。
　　老师是我一个人的！
　　到底哪里来的臭女人！
　　快点给我从老师身上离开啊！喂！
　　“小艾斯德斯，你知道你不在的日子，日奈过的有多不开心吗。”
　　“这个笨蛋烟囱老是找日奈打架。”
　　“每次都是他在欺负日奈。”
　　“小艾斯德斯快帮日奈报仇。”
　　就算古伊娜再怎么使劲，日奈就是不放手。
　　平时的高冷女神一阵哭诉。
　　两眼泪汪汪的，十分委屈。
　　还准备找艾斯德斯告状。
　　“喂，日奈！你不要恶人先告状，明明是你找我打架的。”
　　斯摩格非常的委屈，他也不想找日奈打架啊，要知道他是特训营里的第一，他还需要去欺负第二的日奈吗？
　　他只对强者感兴趣好吗？
　　“怎么说的我好像战斗狂一样！”
　　一阵反驳。
　　“小艾斯德斯在的时候你不是天天找她打架吗，你不是战斗狂是什么？”
　　日奈说谎话都不带脸红的，诚然日奈是想找斯摩格提升实力。
　　但每次都输给他，就是心里有些不爽罢了。
　　她就是想要让斯摩格吃瘪。
　　谁让艾斯德斯是她闺蜜呢，有这么强的闺蜜，她凭什么要受气。
　　“反正日奈不管，小艾斯德斯！斯摩格就是在欺负日奈。”
　　“好好好...日奈你先放开我。”
　　日奈终于放开了快要窒息的艾斯德斯。
　　活...活过来了。
　　“咳咳...好了，日奈、斯摩格你们来的正好，我刚好需要你们。”
　　艾斯德斯轻咳了一声，语气正式了起来。
　　见艾斯德斯有要事要说，于是两人立马正经了起来。
　　“日奈、斯摩格，你们作为海军，明白自己的要务是什么吗？”
　　艾斯德斯问正襟危坐的两人。
　　“我当然知道，为了抓捕罪犯。”
　　“日奈认为应该是恪尽职守的完成任务吧。”
　　他们表达了自己不同的看法。
　　“你们说得都没错，可我们最终的目的，或者我们真正想要当海军的初衷是什么？你们有想过吗？”
　　艾斯德斯见两人被她的问题问倒了。
　　“我的想法是，我们成为海军是为了守护。”
　　“守护自己，守护身边的人，守护所能守护的人啊！”
　　“我们的目的是为了保护人们不在受到来自他人的侵害。”
　　“我们的目的是为了建设一个真正公平公正的世界。”
　　于是将自己的看法讲解给他们。
　　“那小艾斯德斯是想守护谁呢？”
　　日奈反问道，她的确是被艾斯德斯的话给震惊到了。
　　所以她非常好奇，能说出这样的话的艾斯德斯想守护得是什么。
　　是什么能让艾斯德斯值得这样去守护？
　　对啊？我要守护谁呢？

第45章 为美好的世界献上祝福
　　过惯了和平安定的世界。
　　艾斯德斯深感海贼的弱肉强食。
　　她知道这样是不对的。
　　每一次罪恶的见证都是对她前世的灵魂进行一次摧残。
　　她无法对这个世界抱有任何喜爱。
　　因为他是错误的。
　　所以艾斯德斯不会向这个世界妥协。
　　原谅她的自私。
　　她其实只想守护前世的灵魂。
　　“日奈，我想看到这么一个世界。”
　　“这是一个大家的世界，是不会让人们饿肚子的世界，有衣服穿，没有人会想着去伤害他人，人们不再居无定所，去流浪。每个人都安全的生活在那里。”奇快妏敩
　　“所以，我啊。”
　　“想守护的是我心中这美好的世界！”
　　想守护这样的世界必然要有这样的世界才行。
　　艾斯德斯她想要创建这样的世界。
　　她的想法虽然伟大，但更多的是天真。
　　至少在日奈的眼里是这样的。
　　但艾斯德斯从来不这么认为，因为她就是生活在这样一个世界啊。
　　所以她明白这样的世界，是有可能出现的。
　　“噗呲...”
　　“这果然是小艾斯德斯能说出的话呢。”
　　艾斯德斯所描绘的理想世界是每个正义之人心中的希望。
　　但毕竟说是理想世界。
　　就说明根本就没有人能够完成。
　　人类划分贵族和平民，就已经将地位改变。
　　有的人本身就含着金钥匙出生，一出生就有花不完的钱。
　　而有人生来就背负债款，一生不得安宁。
　　可艾斯德斯的想法真的很诱人，不是吗？
　　边上的斯摩格早已两眼放光，这样的世界我也想见一见！
　　“日奈，斯摩格。如果说，我要让世界变成刚刚说的那样子，你们会支持我吗？”
　　艾斯德斯问道，她非常的希望的到想要的答案，因为日奈和斯摩格是她的朋友，是她认可的人。
　　“会哦。”
　　日奈没有多想就答应了，不仅是因为艾斯德斯所描述的世界吸引了她。
　　而是她和艾斯德斯是朋友。
　　朋友的请求，她为什么，有什么理由拒绝吗。
　　“包在我身上！”
　　斯摩格也非常认同艾斯德斯的观点，管他理不理想，干就完事了。
　　他才不想这些弯弯绕绕的东西，他只要知道这是见好的事情就行了。
　　“太好了！有了你们的加入。”
　　“那我们要做什么？”
　　两人问道，显然已经进入了状态。
　　“我想先从东海的海军开始改变，我希望你们成为东海支部的校官...”
　　于是艾斯德斯将之前和布鲁斯探讨的计划再讲解了一遍。
　　“没问题！”
　　两人异口同声的回答道，等到了支部部长，他们也能安心的实施自己的正义。
　　“那日奈去16支部，这个支部的上校科维斯在几个月前牺牲了，到现在都还没上任新的部长。”
　　“现由代理部长老鼠中校主持。”
　　“老鼠中校不是一个老实人，你多注意点。”
　　“至于斯摩格，你去第17支部，原支部部长杰斯已经被卸职了。新的支部长由原来的副官布灵布灵中校接替，现在已经是上校了。”
　　“布灵布灵上校实力不怎么样，你去多帮助他一下。”
　　艾斯德斯将东海巡逻时记得小本本拿了出来，好记忆不如烂笔头。
　　上面有一大堆海军对各支部海军将领的评价和看法。
　　还有一大堆支部地点标记，辖区地图标记，人文情况等等。
　　当然她也只是讲解出来让他们自己参考，具体实施方法还要靠他们自己。
　　至于其他四十多名的特训营海军士官，都是同学。
　　斯摩格带走几个，日奈再拉走几个，还剩下二十多人。
　　没办法，斯摩格虽然实力很强，但人缘不太好，对于人与人之间的交往，他毫不在意，就是一个死脑筋。
　　大部分都是跟着日奈的，毕竟是个大美人。
　　不过这些人都是海军精锐，在本部不敢说，但在东海支部，那可都是校级实力以上的存在。
　　不过因为考核成绩的原因，都只在中士上士之间。
　　所以留下的二十多全部都编入艾斯德斯的提督支队。
　　艾斯德斯担心日奈应付不过来老鼠这个人精，于是将弗朗派给她作为副官。
　　“日奈少校！你好！”
　　“弗朗少校，你好，请多关照。”
　　两人除了见面说过一句话，就再也没有过交流。
　　弗朗面对日奈这个大美人是比面对艾斯德斯的压力要大许多的。
　　日奈是御姐型的，脸上始终保持着一张高冷的神情。
　　对于不熟悉的海军同僚，交谈都会有些公事公办的味道。
　　而对艾斯德斯又热情的有些过头，是一个很好相处的人
　　艾斯德斯作为她的闺蜜，给出这样的评价。
　　“老师！老师！那我呢？那我呢？”
　　古伊娜见大家都有自己的安排，于是眼眸中迸发出一颗小星星。
　　显然她也想为老师的事业出一份力，不然老师不要她了怎么办。
　　她可不想当闲人，她可是要成为大剑豪的女人！
　　“古伊娜，等你长大了再说吧，现在要好好的练习剑术。”
　　“等到你强大起来了说不定老师我啊，还需要你的帮助。”
　　面对古伊娜的热情，艾斯德斯没有成人之美的想法。
　　拜托，她才12岁。
　　要是连她都要算上，那就是虐待儿童。
　　这可是童工。
　　“这样啊...那好吧”
　　对于没有被艾斯德斯分配到工作，古伊娜一阵沮丧。
　　伤心难过却没有摆在脸上，毕竟她是一个坚强的女孩子。
　　但她又一次下定决心，她一定会变得越来越强。
　　想罢。
　　她告辞艾斯德斯，跑去锻炼。
　　每天十六的小时的锻炼计划正式开始。
　　昨天父亲大人来信了。
　　除了他的关心还询问了她剑术的练习进度。
　　听信中说，索隆已经开始每天锻炼十五个小时了。
　　她可不能被他追上啊。
　　而在罗格镇，东海进入巅倒山的最后一站。
　　“克里克！你看海上是不是有人在用一个大十字架在划船。”
　　“唉，你还别说，真的好滑稽啊。赶紧用照相机拍下来。哈哈哈哈哈真的是笑死我了。”

第46章 东海风云
　　“准将，最近的海贼数量好像变多了。”
　　布鲁斯看着被斩碎的海贼船，对边上的白色身影说道。
　　惊蛰入鞘。
　　艾斯德斯也发现了这个问题，海贼的数量变多了。
　　而且实力也都变强了。
　　“这些海贼好像都不是来自东海，都是些生面孔，从通缉令来看，来自伟大航路。”
　　“可他们是怎么从伟大航路来的，无风带吗？”
　　“还是红土大陆？”
　　“真是让人难以捉摸。”
　　布鲁斯眉头紧锁，陷入思索当中。
　　“布鲁斯中校！想那么多干嘛，拉一个过来问一问不就知道了。”
　　利瓦见布鲁斯百思不得其解，于是直白的前去带了个海贼俘虏过来。wWw.qikuaiwx.Com
　　“喂，海贼，你们来东海做什么？”
　　利瓦抓着海贼的衣领，将他提起，语气尽显凶恶，尽量让自己看上去不是好相处的人。
　　可那海贼就是一声不吭。
　　“死海军！你不会从我口中得到任何情报！”
　　海贼朝利瓦啐了一口，表达自己宁死不屈的决心。
　　“看来是要给你点颜色瞧瞧。”
　　利瓦气急败坏，直接一拳给到他的肚子上。
　　一拳两拳，见那海贼还是不松口，刚想给他来点大的。
　　“够了。”
　　艾斯德斯虽然没有阻止利瓦的拷问，但她也不想真的就将他打死。
　　毕竟海贼和海军可不是请客吃饭，要是杀红眼了，他们可不管谁是谁。
　　不过海贼固然可恶，但至少她在这个海贼身上没有看到多少的罪恶。
　　“是！”
　　“准将，我再去找一个，总有一个贪生怕死的。”
　　利瓦对于没有问出想要的问题答案而耿耿于怀。
　　于是再度请缨。
　　艾斯德斯点了点头，默许道。
　　“他不回答我的问题所以变成这个样子了，现在换你回答了。”
　　“海贼！你们为什么来东海。”
　　利瓦指着那个被打的鼻青脸肿的海贼对着他，亮出他明晃晃的拳头说道。
　　“不...不要打我，我说。”
　　海贼少有硬骨头，这才是常态嘛。
　　显然这个海贼没有刚才的海贼的那种硬气。
　　“船长听说东海有一个逼退红发的年轻海军上校。”
　　“传言只要打败他，就能和传说中的大海贼红发相提并论。”
　　“船长觉得海军支部上校能有多厉害？”
　　“于是船长带着我们跨过红土大陆过来的。”
　　听海贼竹子倒豆子般的说出。
　　“就凭你们，打败准将？”
　　......
　　东海罗格镇。
　　“快！再跑快点！”
　　克里克惊恐的看着在后面紧追不放的男人。
　　那个仿佛眼神就能杀死人般的。
　　像老鹰一样锐利的眼神。
　　米霍克，鹰眼。
　　“那是什么人。”
　　“王下七武海，鹰眼。”
　　“他为什么袭击罗格镇？”
　　“不知道。”
　　“可恶，赶紧联系海军提督大人。”
　　“已经联系了。”
　　驻扎在罗格镇的海军们也察觉到了巨大斩击的拥有者。
　　世界公认的第一大剑豪。
　　乔拉可尔•米霍克，被世人称之为鹰眼的男人。
　　“报告提督大人，罗格镇出现了王下七武海之中的鹰眼。”
　　“现在还不知道他的意图，请提督指示。”
　　鹰眼？
　　艾斯德斯对于他还是有一点了解的。
　　不管是前世还是现在。
　　鹰眼在海贼迷眼中的地位非常的高，听她的老师讲，好像还是索隆的师傅。
　　作为世界第一剑豪的拥有与常人不同的生活方式。
　　独自一个人生活在堡垒里。
　　唯一的乐趣就是寻找其他的大剑豪过招。
　　听说他世界第一剑豪的称号，就是在几年前和红发打了一场后正式得到的。
　　他怎么会来东海？
　　“你们先稳住情况，他身为王下七武海应该不会乱来。”
　　“是！”
　　“布鲁斯，我们要去罗格镇一趟了，这次来了个七武海。”
　　艾斯德斯有点不自信，自从上次被红发打败后，她就知道她的实力离世界最强还有一大段的距离要走。
　　鹰眼作为能和红发过招的存在，一定不能大意。
　　但对方都来到她脸上了，她可不会怯战。
　　鹰眼的斩击在罗格镇中好巧不巧的劈到了驻守在此地的海军部队。
　　要不是直直劈到脸上。
　　不然这里的负责人早就跑了。
　　“我是驻守罗格镇的罗伊。”
　　“鹰眼大人来罗格镇是有什么事情吗？”
　　“需不需要鄙人代劳。”
　　一个大腹便便的海军上校朝船上的鹰眼讨好喊道。
　　显然他的求生欲极强，跑都不敢跑。
　　他害怕对方就是来找海军的，他不想稀里糊涂的去死。
　　至少要给他弃暗投明的机会。
　　鹰眼没有理会，只是将克里克的相机摧毁后就准备离开了。
　　虽然过程有些不尽人意罢了。
　　这个想要成为海贼的小混混因为惊吓过度，已经昏迷了过去。
　　鹰眼这一次来东海毕竟是有自己的目的。
　　所以没有理会这个带着上校军衔的海军。
　　见鹰眼要走，罗伊也不敢阻拦，主要还是怕对方一言不合杀了自己。
　　鹰眼的眼神给人说不出的凌厉。
　　只要是个人，都能看出是个狠角色。
　　他还想长生不老，可不能就这么死了。
　　“鹰眼大人，艾斯德斯准将已经在来的路上了，如果...”
　　临走前罗伊还是把艾斯德斯交代的话说了出来，不过话还没说完，鹰眼就打断了他。
　　鹰眼被这个准将提起了兴趣，明知道他是王下七武海，还准备过来。
　　这说明对方不会惧怕自己。
　　艾斯德斯？
　　“和红发过招的海军会来吗？”
　　不过鹰眼不敢确定，只好将来东海的目的道了出来。
　　他本来也没有隐藏的想法。
　　“就是艾斯德斯准将逼退红发一伙。”
　　罗伊老实回答，毕竟这种事情没什么好隐瞒的，随随便便看报纸就能知道。
　　不过实话实话，他真的不相信艾斯德斯能有逼退悬赏十三亿的大海贼的实力。
　　他只认为是这个上校运气正好，刚好赶上红发改道。
　　毕竟红发还是回到了伟大航路，听说最近又开始冲击新世界。
　　他只是希望报出艾斯德斯的名字，借助她的名声，让对方忌惮一些，让他不敢乱来。
　　“那这样正好，我就在这里等他吧。”
　　既然正主已经找到，那鹰眼也不准备漫无目的的去寻找。
　　报纸上可没刊登那个上校是哪个支部的，并且自从上一次刊登之后，报纸中就再也没有出现关于那个海军上校的信息。
　　不知道是不是海军动手封锁消息，还是其他的什么原因。

第47章 战国的烦恼
　　东海离18支部有一段的距离。要是军舰全速前进最短也要三天的时间，这还是顺风的情况之下。
　　不过要是有海兽就不一样了。只要找准方向，半天不到的时间就能到达。
　　艾斯德斯其实还是挺期待见到鹰眼的。
　　世界第一大剑豪，能和红发比试剑术的存在。
　　她深感来自红发的压力，但现在的她已经不是几个月前的她了。自从上次和红发的战斗，已经过去一月有余。
　　被认真起来的红发用霸气缠绕的技巧打败。
　　艾斯德斯其实心里更多的是不甘，所以她每日每夜的练习霸王色霸气，可是霸王色霸气方面却毫无进展。
　　所以她只有将注意力在转头到剑术修炼上，曾经的她太骄傲自满了。以为练到她这个地步，在剑术上已经无人能够在和她抗衡。
　　所以她对于剑术的钻研和练习懈怠了许多。
　　事实也的确如此，但她遇到剑术和霸气的使用高手，香克斯。
　　这次败北是必然的，但艾斯德斯不会再让这种事情再出现了。
　　她会变得更强！
　　“哞哞。”
　　没有让艾斯德斯等多久，哞哞和露娜一同浮出水面，巨大的海牛让支部的海军侧目。
　　众海军惊呼！
　　好大一只巨兽，这只怪兽难道是来来袭击支部的
　　海军们一点也不慌张，因为他们有艾斯德斯准将。
　　这可是东海最强的海军。
　　自从上一次的大战，艾斯德斯已经被东海海军公认为最强。那一眼望不到头的冰原，让所见之人无不惊叹。
　　见艾斯德斯和海兽交流亲切，看来是艾斯德斯准将养的宠物。
　　！！！
　　遂及反应过来，无比惊叹艾斯德斯的强大。
　　居然连海兽都臣服于艾斯德斯。
　　哞哞听到艾斯德斯的呼唤，非常快速的就浮出了水面。毕竟艾斯德斯是一个非常实在的人，没有克扣他的食物。
　　它现在都有些吃撑，整只兽相比较之前都胖了一圈。
　　“哞哞，带我们一程。”
　　“哞～”
　　哞哞：莫得问题。
　　“咕噜～”
　　露娜：我也想去。
　　跟哞哞一起浮出水面的还有露娜，露娜见哞哞都有事情做，她也想帮忙。
　　不然哞哞离开，她又要无聊一阵子了。
　　他们一改之前的状态，早已成为最好的朋友。
　　哞哞不是一只坏兽，只不过有些呆。
　　有时候没有办法分析事情的对错。
　　还是海王类的幼崽的露娜越来越喜欢这个笨笨的大块头。
　　虽然他非常的呆，但不妨碍她喜欢。
　　艾斯德斯见他们俩热情不减的样子，也就没有拒绝露娜的一同前往的要求。
　　于是艾斯德斯与布鲁斯伙同俩兽前去罗格镇。
　　而在罗格镇的米霍克开始故地重游。
　　他扫视整个罗格镇，这是他曾经的起点。
　　他也曾目睹过海贼王罗杰被处刑的场景。
　　当视线到达那高高在上的处刑台时。罗杰的脸仿佛在米霍克的脑海中浮现，历历在目般。
　　“想要我的财宝吗？想要就都给你吧！去找吧！伟大航路！我把世界上的一切都放在那里了！”
　　这是罗杰生前的最后一句话。
　　也是让无数海贼争先恐后的前往伟大航路的目的。
　　就如同在一滩死水当中，涌出一股清泉。
　　大海贼时代开始了，而他也开始启程，那每个剑士的梦想，成为那世界最强剑豪。
　　历经无数剑术之间的战斗，从未有过一败。
　　挑战各大剑豪已成为他的日常，他就是为剑术而生的存在。
　　“布鲁～布鲁～”
　　见身上的电话虫响起，看了眼变幻模样的蜗牛。
　　战国？
　　“米霍克！身为王下七武海的你在东海做什么！”
　　战国的质问声从蜗牛的口中传出。
　　他收到也收罗格镇驻守海军的电话，了解到了鹰眼从伟大航路离开，去往了东海。
　　结果没想到的到鹰眼这样的答案。
　　“切磋。”
　　鹰眼没有再给战国说话的机会就挂断了电话。
　　他没有给海军任何的面子，因为他本身就不在意王下七武海的称号。m.qikuaiwx.cOm
　　他成为王下七武海的目的就是为了更方便挑战世界上的大剑豪。
　　他米霍克只对大剑豪感兴趣。
　　更何况王下七武海本身就不归海军管辖，他没有理由在意海军的意见。
　　见鹰眼迅速的挂断了电话，战国差点青筋暴起。
　　不过身为海军元帅的战国还是有一点修养的，揉了揉皱起的眉头。
　　开始思考鹰眼话里的意思，切磋？
　　在东海有谁值得鹰眼大老远从伟大航路里跑出来切磋。
　　从脑海里过滤一番，答案不言而喻。
　　艾斯德斯！
　　如果是艾斯德斯的话，就完全有可能。
　　因为她可是让红发都给了一次面子的存在。
　　了解实情的他还是明白，艾斯德斯没有击败过红发。只不过，她坚定不屈的意志让红发给了她一次面子。
　　这才有了东海的传闻。
　　不好！
　　做了一番分析后，战国大感事情的不妙。
　　随后赶紧拨通艾斯德斯的电话虫。
　　“怎么了？元帅？”
　　艾斯德斯仿佛感觉到战国联系过来的用意，但还是出声询问道。
　　“艾斯德斯准将，你现在在干什么。”
　　战国面对艾斯德斯没有命令的语气，说的话还是比较的委婉。
　　“前往罗格镇视察。”
　　艾斯德斯实话实话。
　　“你现在马上返航。”
　　战国一听就知道，预想的事情成真了。
　　艾斯德斯果然还是准备去和鹰眼战斗。
　　“为什么，因为鹰眼？”
　　“海军什么时候沦落到会因为一个海贼而不战而退？战国元帅！”
　　艾斯德斯非常的愤愤不平，因为战国的畏手畏脚而感到愤愤不平。
　　“艾斯德斯阁下，你先听我...”
　　艾斯德斯想也没想，就挂断了电话
　　电话对面的战国满头黑线，怎么都这样的脾气！
　　他只是担心，担心艾斯德斯。
　　鹰眼那是什么人？
　　虽然打不过自己，但战国认为对付一个艾斯德斯还是绰绰有余的，你这不是过去送人头吗。
　　如果你不是天龙人，我还真不是很想管你的死活。
　　可是你是天龙人，天龙人要是在海军的辖区内出了事。
　　那么今后和世界政府之间方方面面上的对接都不会好做。
　　像卡薪水这样的事情是一定会发生的。
　　因为艾斯德斯是罗斯菲尔德家族的人。
　　她的父亲是维克多。
　　在边上的鹤看着狗急跳墙的战国，有点莫名的想笑。

第48章 切磋
　　战国对于前两位没有别的办法，于是再一次拨通了电话。
　　这一次打到了海军大将青雉的的电话蜗牛上，毕竟天龙人的事情还是至关重要的。
　　“元帅，我现在忙着和抓捕红发海贼团，如果有什么事情，等会再说。”
　　接起电话，青雉就噼里啪啦的将话急急讲完。然后没有给出战国任何说话的机会就匆匆挂断了电话。
　　显然他是真的非常的急。
　　因为他现在正在和香克斯战斗着。
　　“青雉！如果你实在有事情，那还是早点去办吧。”
　　香克斯嘻嘻哈哈的对这位新上任的海军大将打趣道。
　　虽然青雉的冰冻果实那里非常的棘手，但他红发可是要紧随曾经的罗杰的步伐。
　　继承他的意志，成为海贼王的人。
　　怎么会区区止步在伟大航路前半段。
　　“香克斯！不要想了，这一次我是不会再让你轻易的进入新世界！”
　　青雉是说什么都不会再让香克斯再通过新世界。
　　不然新世界又将面临一次洗牌，混乱的世界又将重启。
　　说不定还会堆出一位皇者。
　　战国默默的放下电话，整个人陷入沉思。
　　没别的意思，他就想静静。
　　“战国，要不你问问黄猿那小子。”
　　鹤也明白，能对付鹰眼这样的人，只有海军大将出马才行，但她没有推荐赤犬。
　　不是因为别的，主要是赶不上，只有青雉和黄猿才有机会在一两天内从伟大航路前半段跨过无风带赶到罗格镇。
　　战国思索了一番，最后还是打通了他的电话。m.qikuaiwx.cOm
　　“喂喂？战国元帅？”
　　“波鲁萨利诺，我需要你前往东海罗格镇一趟。务必确保艾斯德斯准将的安全。”
　　战国语重心长的说到，他已经是尽力在要求黄猿前去助阵。
　　“艾斯德斯？”
　　“那就交给我吧。”
　　黄猿想了一下，就同意了下来。
　　橙色的太阳镜中闪烁出别有意味的光。
　　战国没想到黄猿这一次能这么果断的接下，心中不由有些唏嘘。
　　不会有什么猫腻吧。
　　“战国，最近的东海很不平静，你还是决定要将艾斯德斯留在东海吗。”
　　鹤其实这一次前来寻找战国是有要事要汇报的。
　　也是和艾斯德斯有一点关系。
　　她将最近布鲁斯整理上来的海贼俘虏名单提交给了战国。
　　“不知道是什么原因，东海已经开始躁动了。看了布鲁斯的分析，这些海贼都来自伟大航路。并且都是一些妄想一夜成名的野心家。”
　　“战国，你知道这意味着什么吗，艾斯德斯她就像一块磁铁，会将大部分的海贼和野心家吸引到东海。”
　　“这么多的海贼进入东海，东海的民众安全也成了我们要担忧的问题。”
　　“再说到天龙人的安全问题，东海已经要成为是非之地了。现在还只是去了个鹰眼，要是红发的名头再盛一点，不知道还会引来什么样的怪物。”
　　“战国，我希望你能明白，我们的首要目的还是平民的安全。”
　　鹤将今天来见战国的想法一一道出。
　　战国也知道，让艾斯德斯一直驻守在东海已经不可取了。
　　不然东海也将成为斗争的漩涡。
　　而首当其冲成为牺牲品的，就会是东海现在最大官职的海军提督艾斯德斯。
　　“战国，世界会议马上就要召开，如果艾斯德斯回到本部，还可以让她接手盘古城的防卫任务，我想她已经有实力胜任。”
　　鹤又再次劝阻道，艾斯德斯作为天龙人，在世界会议期间可以很好的起到世界政府和海军之间的调节作用。
　　这是鹤给出了另一个理由。
　　最重要的是东海的安危已经刻不容缓了。
　　要是让事情再发酵下去，估计只好将卡普派往东海驻扎才能稳定住局势。
　　可卡普离开了伟大航路太久的话，新世界就会压不住。
　　可能还会威胁玛丽乔亚的安全。
　　要知道，新世界还有三个海上皇帝虎视眈眈。
　　必须要快速的做出一些选择了。
　　“那就这么决定吧。”
　　翌日，清晨。
　　太阳刚刚从海面升起，巨大的烈阳中心出现一道巨大的黑影。
　　“终于来了。”
　　鹰眼看着海面上的人影，她一动不动仿佛站在海岛上一般。
　　可还是快速的朝着罗格镇移动。
　　是“海岛”在移动。
　　不过随着越来越近，鹰眼也明白。
　　她底下不是海岛，而是一只巨大的海兽。
　　来者也正是艾斯德斯。
　　在他发现艾斯德斯的时候，艾斯德斯也发现了他。
　　果然是如同鹰隼一般的眼神。
　　黑色的礼帽给见者一种侠盗的风趣。
　　背后的黑刀•夜散发着一种无形的压力。
　　乔拉可尔·米霍克，终于见到你了。
　　在海上赶路半天的艾斯德斯，早在路上就期待和鹰眼见面。
　　这是对手之间惺惺相惜。
　　“艾斯德斯？”
　　“米霍克？”
　　两人互相询问，不过已不需要回答。
　　从对方的气势中就可以看出来。
　　两者都是真正的剑士。
　　巨大的黑刀被鹰眼握在手上。
　　而艾斯德斯也拔出了冬至。
　　边上的布鲁斯也预感到了危机。
　　虽然艾斯德斯带他过来有压阵的意思。
　　布鲁斯毕竟也是cp0中的天才，就现在的七武海之流。
　　不说全都打的过，最末尾的几个人他还是能过过招的。
　　不过从现在的见面来看，鹰眼看起来不简单。
　　之前艾斯德斯以为七武海都只是汉库克那样实力。
　　虽然艾斯德斯和汉库克是好姐妹，但不妨碍到艾斯德斯欺负了汉库克好几次。虽然纯粹是小女生之间的打闹，不过艾斯德斯明白汉库克的实力是怎么样的。
　　没想到几年过去，汉库克居然背着她成为了七武海。如果七武海都和鹰眼一样强，那么汉库克就说明汉库克成长了好多。
　　艾斯德斯为她欣慰的同时，也在面对鹰眼的态度上再加重了几分。
　　但实在是艾斯德斯边上没有太多的高手。
　　不过布鲁斯没有退缩。
　　“布鲁斯，你先在边上等一下。”
　　对艾斯德斯的决定，布鲁斯一般不会拒绝。
　　布鲁斯自从跟随艾斯德斯起，就做好随时战死的准备。
　　剑豪相战，没有一个人会疏忽。
　　纷纷开启大范围的见闻色霸气。
　　五感强化到了极致。
　　挥动黑刀•夜，巨大的青色斩击袭来。
　　雪白色的刀身闪耀，强大的冰属性斩击让人胆寒。

第49章 世界第一大剑豪
　　轰！
　　剧烈的碰撞声响起。
　　战斗如期而至。
　　轰！轰！轰！
　　连续不断的劈砍，打出的气浪一波未平一波又起。
　　“快看！那是什么？”
　　罗格镇上原本驻守在此的海军早失去了踪影。
　　只留下不明真相的普通民众。
　　强而有力得斩击如暴雨般倾泻，有的甚至挥砍到了罗格镇的建筑物上。
　　房屋就如同纸糊的一般，被剑气绞碎。
　　艾斯德斯大感不妙。
　　坏了！
　　差点酿成大错。
　　实在是世界第一大剑豪的称号太具有迷惑性，以至于艾斯德斯有这种疏忽。
　　“鹰眼！去无风带打！”
　　艾斯德斯留下这句话就自顾自的前往无风带，也不管鹰眼答不答应。
　　没有别的办法，身为海军的艾斯德斯不会因为自己的疏忽而不管普通民众的死活。
　　见艾斯德斯退开，鹰眼也明白了她的意思，于是紧随其后。
　　冰属性斩击在海上开辟出一条道路。
　　罗格镇本身就在颠倒山边上，离无风带并不远。
　　两人一前一后，艾斯德斯眼神快速闪过，寻找能容身的小岛，可实在无果。
　　鹰眼见艾斯德斯的扫视，出声提醒道。
　　“你的冰属性能力就是一个很好的战斗场地。”
　　鹰眼的话让艾斯德斯一阵尴尬，刚才对于战斗场地的疏忽让她有些慌张，所以造成连锁性的失误。
　　不过艾斯德斯也不是在注重形式的人。
　　冬至到没入海水之中，一搅。
　　寒冰蔓延。
　　从冰层中拔出时，庞大的冰原再一次形成。
　　不过就是有些消耗冬至中储存的冰属性力量。
　　“鹰眼，我有个徒弟说会成为世界第一的剑豪。”
　　“今天我要是打败了你，那她今后岂不是要超越的人就是我了。”
　　艾斯德斯见鹰眼一直沉默不语，于是出声和鹰眼说道。
　　不过手上抬刀的动作并没有停下。
　　“有意思。”
　　鹰眼将黑刀一横，借助刀身居然还借力打力般的返还了艾斯德斯的斩击力道。
　　斩击被艾斯德斯躲过，拍打在了冰层之上。
　　一阵摇晃，冰层被切开。
　　艾斯德斯看着眼前严阵以待的鹰眼。
　　他没有红发给她的拿着压迫感，但是他就如同山一般屹立在她的面前。
　　尽管艾斯德斯多么刁钻的斩击，他就是有办法接破解她的招式。
　　在她面前的，就是一座名为剑道的大山！
　　艾斯德斯眼里的鹰眼虽然表现的波澜不惊的样子。
　　但鹰眼得内心却并不如表面上那么平静。
　　他明白香克斯一定拿出了自己真正的实力，来对战眼前的少女。
　　同时他的也更加的明白，少女的天赋是有多么的强大。
　　不为别的，艾斯德斯看起来实在是太年轻了，她看起来还没有十八岁。
　　当然艾斯德斯这具躯体已经十八岁了，但因为月盈的保护加持让艾斯德斯看起来会比真实年龄要年轻一些。
　　刀锋呼啸而过。
　　无风带，也开始起风了。
　　这个夹杂着两股力量的狂风竟直直朝伟大航路刮去。
　　“嗖！嗖！”
　　凌厉的斩击飞舞，青白色交织在一起。
　　许久的热身战已经结束。
　　现在的他们已经明白，在普通的剑术上已经不会再出什么结果。
　　艾斯德斯在和鹰眼得交锋中无时无刻的在变强，无时无刻的在吸取鹰眼得经验。
　　鹰眼第一次对自己的天赋感到不自信。
　　从刚开始交手时的游刃有余，到现在必须时刻关注对手的招式。
　　其中大转变带来的惊讶，只有他自己能明白。
　　他不知道艾斯德斯还会在他们的战斗中变得有多强
　　鹰眼唯一明确了一点了。
　　艾斯德斯已经不再不是一个弱于自己的对手。
　　鹰眼终于没有留手的意思。
　　本来试探性的斩击不再出现。
　　武装色霸气覆盖夜的全身。
　　巨大的黑刀斩出的剑气夹带着一股死气。
　　毫无生机！
　　艾斯德斯没有退缩，雪白色的刀身竖立。奇快妏敩
　　霸气汇集，白色剑气呼啸而出。
　　银弧破空！
　　青痕蔓延！
　　而赶来的布鲁斯还是有点托大，他以为他在一两公里左右的地方观察战局会安全一些。
　　没想到还是波及到了，强大的斩击瞬间降临到和他一同过来的两兽身边。
　　惊起巨浪，拍打在哞哞的身上。
　　边上的露娜一脸惊恐，她刚刚面对了什么？
　　被那道青色的斩击斩到，绝对会死的！
　　布鲁斯他们赶紧向后再退去几里。
　　响午将至，强者之间的对决已对时间无感。
　　两人只有无尽的挥砍手中的剑刃，才能抵挡住对方的进攻。
　　剑术之间的对决早已上升到粗暴至极的剑气斩击，华丽而又猛烈。
　　两人早已不再注重如何的剑术。
　　或者说一招一式皆是剑术！
　　艾斯德斯现在明白，最强的招式就是斩击。
　　只有源源不断的斩击！
　　只有雷厉风行的斩击！
　　只有干净利落的斩击！
　　只有朴实无华的斩击！
　　只有无穷无尽的斩击！
　　除了斩击，还是斩击！
　　这就是艾斯德斯和鹰眼之间的战斗。
　　他们爆发出的斩击分裂海水，切割云层，断绝一切靠近者的生机。
　　而鹰眼也得到了和耕四郎同样的感受，对方实在是太能抗了。
　　本来的剑术压制马上就要被艾斯德斯拉平，唯有武装色霸气还占上风的他却被一股无形的力量难倒。
　　鹰眼能感觉到包裹在艾斯德斯身上的那层护盾。
　　无论多强的斩击都会被那层护盾拦截下至少五成的力量。
　　这就相当于他斩击的强度整整下降了一半。
　　不过鹰眼之所以称之为世界第一，强的还有他的见闻色霸气。
　　他强大的感知感知能力让艾斯德斯的多次斩击无效化。
　　战斗到达了这个地步，双方早就没有空闲的再分辨你我。
　　艾斯德斯已经不知道自己挥出多少道斩击。
　　她明白，只有无限得挥砍，才不会成为先倒下的那个人。
　　他们已经放弃了防守。
　　或者说，最好的进攻就是防守。
　　没有一个人敢在对方面前再留手。
　　他们的每一道剑术都蕴含着杀机。

第50章 寂灭之夜
　　“呦～已经打起来了。”
　　伴随慢悠悠的语调，光点汇集。
　　塑造成一个身着黄色条纹的西装，紫色的领带，墨绿色的衬衫，白色的皮鞋的男人。
　　男人有着黑色的自然卷短发。戴着一副橙色的太阳眼镜，脸上留着一圈胡茬，身材瘦高。
　　抬起右手，抖落衣袖，一个黑色的电话虫手环出现在他的眼中。
　　“喂～喂？这里是黄猿，我已经到达了。”
　　“元帅，请回复...”
　　“好奇怪啊？”
　　“喂～喂～喂？”
　　唰！轰！
　　两道斩击飞速袭来，好巧不巧的落在男人站立的破碎冰岛之上。
　　“好可怕啊...”
　　一眨眼，黄猿消失不见，出现在另一个浮岛上。
　　“好像？不需要我啊。”
　　黄猿看着前方两个身影，因为隔着一两公里，所以用眼睛看见的轮廓非常的小。
　　但黄猿的见闻色霸气能清晰的感知他们两的存在。
　　两人显然已经鏖战许久，衣服上满是剑痕。
　　从清晨的决战到现在已经接近傍晚，整整半天高强度的对抗。
　　如果看过鹰眼来时的模样，就会明白，他头上的那顶黑色礼帽已经消失不见。
　　可以直白的说，现在他们比拼的就是体力或者是看谁有重大的疏忽。但以艾斯德斯和鹰眼对这次战斗的重视程度来看，注定是不会再有疏忽。
　　两人已经百分百投入到了战斗之中，谁都知道，高手之间的战斗，一个疏忽就会葬送。
　　艾斯德斯和鹰眼也察觉到了靠近战场的黄色身影。不过剑士之间的对决，早就让他们隔绝对外的感知。
　　或者说，只要不进入核心区域就不会成为斩击的目标。
　　而黄猿好巧不巧，落下刚好在核心区域的边缘。
　　艾斯德斯轻轻的喘着粗气，而对面的鹰眼略显狼狈。
　　两人这才停下源源不断的斩击，观察起四周。
　　原来辽阔的冰原早已支离破碎。
　　只剩下紧存的几块浮冰在海上漂泊。
　　细碎的冰渣没入海水。
　　舍弃了防守，最好的进攻就是防守。
　　在外人看来是华丽的，但在两个对手眼中，或者说在两个剑士眼中是最粗糙的。
　　力量与力量的碰撞，早已失去剑术该有的艺术。
　　但极致的力量就是最完美的艺术。
　　两人都随着时间的推移，就愈发发现奈何不了对方。m.qikuaiwx.cOm
　　两人都会因为体力的耗尽而败亡，这样的结果双方都没办法接受。
　　如此死缠烂打而换来结果，他们没有办法接受！
　　艾斯德斯察觉到鹰眼斩击的频率越来越快，她已经有点跟不上对方的节奏。
　　世界第一大剑豪，果然没有这么简单。
　　就在艾斯德斯挥出斩击阻挡的一瞬间，鹰眼瞬间闪至艾斯德斯的跟前。
　　迎面而来的剑锋让艾斯德斯有些猝不及防，夹带着的剑意降临。
　　扑通！
　　艾斯德斯被击打到了海水中，海水的冰冷让疲惫的她一下子紧绷了起来。
　　终于结束了。
　　鹰眼望着平静的海面，除了斩落的水花掀起的波澜，丝毫感觉不到生机。
　　“老夫是不是忘了什么东西？”
　　黄猿看着掉落水中的艾斯德斯，并没有第一时间前去救援艾斯德斯的想法。
　　实在是看两个大剑豪战斗太过瘾了，给忘记了。
　　“不好了～”
　　黄猿刚准备动手，不过又想起他好像是果实能力者，好像又救不了，于是又缩了回去。
　　完蛋了，这次回去估计要被战国那个家伙骂死。
　　哗！
　　平静的海面再一次跳腾起水花。
　　蓝色的斩击袭来，这一次的斩击比之前更加的清晰，更加的快速。
　　这突如其来的一剑让鹰眼挂了彩。
　　艾斯德斯踉跄的稳住身形，实在是浮出水面的失重感在作祟。
　　艾斯德斯身上的披风已不见其踪，白色的军服吸附在身体的表面，黑色中筒皮靴因为浸入海水而发出咯吱的声响。水滴时不时的从发间滴落。
　　她手握惊蛰，水之力运转，将衣物上的水汽引导而出。
　　“艾斯德斯，你确实给我上了一课。”
　　鹰眼撇了撇左肩的伤口，血液渗出。对于突然而来的袭击，他实在没有反应过来。
　　虽然体力上有些不足，但是他从未想过自己会失败。
　　他乔拉可尔·米霍克，可是世界最强剑豪。
　　剑道就是为我而生的！
　　他只是没想到，来东海这一趟真的会给他这么大的惊喜。
　　他即将见证另一个世界大剑豪的崛起，同时也明白，这个世界不再是失去对手的无聊世界。
　　连续高强度的战斗，持续的紧绷状态让他一时没反应过来。
　　见艾斯德斯还有战斗的决心，鹰眼松了松肌肉僵硬的手臂。
　　战斗还未停息。
　　艾斯德斯知道，眼前的鹰眼虽然看起来非常的轻松，但他剩余的体力也一定不会超过她太多。
　　哼！真是个骄傲的人。
　　艾斯德斯银牙一咬，细腻的蓝色斩击飞舞。
　　布鲁～布鲁～布鲁～布鲁～
　　“喂～怎么？喂！喂！”
　　黄猿听到电话虫的呼叫，先是撩出袖口，发现黑色的蜗牛没有任何的反应。
　　想了想，又搜了搜衣服的其他口袋，终于翻出一只战国模样的电话蜗牛。
　　原来是这个啊。
　　“我是波鲁萨利诺。”
　　“黄猿？你不是带着电话虫吗，你去阻止他们得战斗没有？”
　　战国的质问声从电话虫的口中响起。
　　电话虫对面的战国也是一脸无语，果然把黄猿派过去就是一个最不靠谱的事情。
　　“啊？要去阻止吗？”
　　黄猿挠了挠卷发。
　　“啊什么？不是去阻止？那我让你去干嘛！”
　　“刚刚没有联系上你。”
　　黄猿试图掩盖自己的失误。
　　“你不会又对黑色电话虫喊了半天吧？”
　　“不要管了，赶紧去阻止他们的战斗，对了一定要帮助艾斯德斯的安全。”
　　“交给我吧。”
　　......
　　“艾斯德斯，你已经有资格见识到这个世界最强的风景。”
　　“但是，在这之前，先接下我这一剑吧！”
　　鹰眼没有在拖下去的意思，刚才那到斩击没解决到艾斯德斯，真的是让他实在是没想到。
　　不过他不会再让这种事情再发生了。
　　死亡之气在黑刀处集结。
　　无数败者的执念沉寂在其中。
　　死亡和毁灭共舞。
　　生命在其面前何其的渺小。
　　这仿佛能吞噬一切生机的刀锋。
　　这就是鹰眼淬炼的黑刀！

第51章 一剑光寒十四州
　　惊蛰收入鞘中。
　　浮冰踩实。
　　手握住刀柄。
　　感觉到鹰眼迸发出的强大斩击。奇快妏敩
　　艾斯德斯大感不妙。
　　怦！哗！
　　脚底的冰层瞬间开裂，强大的反作用由上自下，巨大的浪花激起。
　　而浮冰上的艾斯德斯已经失去了踪影。
　　“惊蛰•最终技•冷泉二月！”
　　“天丛云剑！”
　　黄猿见两股强大的力量突然出现，赶紧拉出黄色闪光长剑。
　　知道事情已经真正的脱离了他的掌控，本来以为两个接近力竭的人，他随手就可以收拾。
　　然后开开心心的回去休假。
　　可没想到。
　　好可怕！这一次他由衷的感觉到。
　　这两个大剑豪，真的是可怕。
　　就他们现在的状态，还能斩出这样的力量，他着实是没想到。
　　如果让这两股不相上下的力量就这么直直的爆炸，那么这两人将会尸骨无存吧。
　　这样他休假的目的岂不是达不到了？
　　战国这个老头还会在他耳边喋喋不休。
　　听说艾斯德斯的老爹还是世界政府管钱的。
　　艾斯德斯要是出了什么事情，想都不敢想！
　　于是平时从来没有认真的黄猿，这一次终于正经了一次。
　　这一次，他是真正的海军大将。
　　“你们有被光砍过吗？”
　　黄色的光剑应声而出。
　　三种斩击瞬间在中心点汇集，因为冲击方向的不同。
　　青色斩击和幽蓝色斩击正面直直碰撞，而黄色的光斩从侧面抵达。
　　三种巨大斩击形成巨大的能量。
　　不过因为黄色斩击的干扰，爆炸的范围偏离了几分。
　　那混合着青蓝黄三种能力的巨大能力体，一时间竟达成一个平衡。
　　高高悬挂在夜晚的高空。
　　照亮整个黑夜。
　　艾斯德斯感觉到能力的强大。
　　她没想到居然会出现这种奇观，三种能量在某一点达成相互间的平衡。
　　这简直是巧合中的巧合。
　　她倒吸了一口气，跃起斩出后被斩出的那一剑反噬。
　　果然刚孤注一掷这种事情代价还是太大了，本就丧失大部分体力的她勉强的斩出来还是太吃力了。
　　可这样的情况注定不是长久之计。
　　鹰眼呆呆的望着眼前的巨大能量体，它散发出的光倒映在他的瞳孔之中。
　　越看越入迷。
　　他们好像造出个不得了的东西！
　　可是就在这时，发现了端倪。
　　三种能量是靠微妙的平衡而稳定在一起的，可要是有什么外界的干扰因素打破这一平衡。
　　后果不堪设想。
　　可就是有这么一颗铅弹击中了巨大的能量体。
　　“哈哈哈！一个大将！一个七武海！一个准将！老子即将名扬大海！”
　　“八尺镜！”
　　光速一脚，头上绑着头巾的海贼被踢进水中。
　　“麻烦了...”
　　黄猿没有再去理会掉入海里不知生死的克里克。
　　原本懒惰的双眼直直盯住那即将爆发的那一团能力。
　　黄猿扫视了一下战场，快速的找到了半跪在地的艾斯德斯
　　借助光速，移动了过去。
　　可是还是太迟了，不稳定的能力体炸开。
　　青色、蓝色、黄色的斩击四处飞射。
　　“八咫琼勾玉”
　　黄猿知道现在躲避已经不行，这股强大的力量夹杂着恶魔果实和武装色霸气。
　　被击中绝对没有办法善终。
　　鹰眼还没有失去挥砍的能力，黑刀夜一横，阻挡下了大部分朝他飞射而来的三色斩击。
　　突然一只深渊巨口袭来，一口吞没了发光的能力体。
　　不要忘了，这里可是无风带。
　　海王类的巢穴！
　　而之前鹰眼和艾斯德斯的大战，让胆小一些的海王类退避三舍。
　　实在是他们散发出的气势实在是太强了。
　　不过这一次不同，看来是从深海里跑出的大家伙。
　　以它他张大嘴巴的大小来看，一定是个不小的家伙。
　　上万米体型的海王类！
　　黄猿额头上布满汗珠，身为海军大将的他也开始捏了一把汗。
　　黄色条纹西装虽然看不出褶皱，但正义披风已不如一往直前那样的飘逸。
　　“这群人类真的是不把我们看在眼里！”
　　“在我睡觉的地方倒腾！”
　　“竟然你们不让我安生，那么你们就都去死吧！”
　　巨大的咆哮声传来！
　　远在一百多里外的罗格镇都能听见！
　　它真的生气了！
　　黄猿刚想抓起艾斯德斯准备撤退。
　　没想到那海王类身躯移动，海水翻滚。
　　径直而来。
　　“镭射光线”
　　黄猿看着暴怒的海王类，看来对方已经放弃了沟通。
　　他也无法和海王类沟通，于是食指尖元素化，射出金黄色的激光。
　　一瞬间打击在了海王类的左眼上。
　　海王类吃痛的吼叫了一声，大海再次震了一震。
　　可它攻势不减，剧烈的疼痛让他游动的速度更快，也更粗暴。
　　它是真的发怒了，巨大的鱼口张大，那一眼望不到头的漆黑巨口让人恐惧。
　　黄猿想施展八咫镜快速逃离，可八咫镜只能带着自己离开，边上还有一个艾斯德斯。
　　不过一眨眼的功夫，艾斯德斯也离开了原地。
　　剑士可不讲后退！
　　青色和白色的斩击一齐而出。
　　本是对手的两人站在了同一战线。
　　锐利的双眸直直盯住海王类。
　　而海王类的巨大眼球也捕捉到了眼前渺小的人类。
　　那如老鹰般的瞳孔让他厌恶。
　　老鹰可是会吃鱼的。
　　巨大的身躯直直冲撞在十字黑刀之上。
　　锋利的黑刀•夜竟然只在海王类的鳞片上留下浅浅的刀痕。
　　厚实的脂肪覆盖，没有流出一丝的血迹。
　　鹰眼拔出黑刀，将武装色霸气凝聚在黑刀上。
　　再一次捅向海王类的伤口处。
　　无形的武装色霸气能力在海王类巨大的躯体中四处延伸。
　　海王类感受到一股破坏性的力量在体内游走，于是翻滚起庞大而又有力的身躯。
　　海王类的翻滚居然引起了巨大的海啸。
　　上万米的身躯，翻腾出滔天巨浪！
　　艾斯德斯的现在剩余的力量不足于操控这么巨大的海啸。
　　但望着掀起的巨大海啸。
　　当即联想到在不远处的罗格镇。
　　艾斯德斯拖着沉重的身躯，双手紧握刀把！
　　银白色的刀身竖立！！

第52章 海军英雄
　　黄猿看着巨大的白色斩击，陷入短暂的沉默当中。
　　巨大的海啸被斩击拦腰斩断。
　　极寒的温度瞬间将一部分海水结冰。
　　拍打下来的是巨大的海浪型冰雕。
　　“好...可怕！”
　　黄猿将腿部元素化。
　　“光速踢。”
　　光一样的速度朝巨大海王类的伤口处踢去。
　　显然，他们三人已经达成共识。
　　先打败眼前的巨大海王类。
　　海王类的身形似鱼，但口中布满密密麻麻的牙齿，那一颗颗白色的牙齿锋利而又杂乱，杂乱无章的生长让人无法直视。
　　强而有力的尾巴拍打起海水似一颗巨大的炮弹。
　　背脊上布满尖刺，身体上覆盖黄棕色的条纹。
　　贝鹰眼和黄猿依次击中伤口，巨大海王类已经失去了理智。
　　野兽的本能发作，比房屋还要巨大的眼球布满血丝。wWw.qikuaiwx.Com
　　它想要毁灭眼前的一切！
　　这些渺小的人类已经彻底的惹怒了他。
　　“嚄！！”
　　一声大吼后！
　　巨大的身躯在海中翻滚，混合着碎冰的海水被搅动。
　　死亡翻滚！
　　艾斯德斯和鹰眼赶紧退开，找到一块被波浪推动的冰岛落脚。
　　黄猿无法再近身攻击，海水被海王类带动，四处飞洒。
　　于是赶紧拉开一段距离。
　　元素化的身形也来到了他们的身边。
　　三人之间的第一次会师。
　　“现在它唯一能致命的弱点就在左侧背部处的大伤口，我们一起进攻一次，像之前的那次汇合斩击一样，说不定就能击败它。”
　　艾斯德斯提出了策略，虽然她有点不确信机会能不能成功，但只有这样才是唯一的机会。
　　巨大海王类持续的翻滚后，有些晕头转向。
　　等停下后，急忙找艾斯德斯他们一伙的身影。
　　巨大的眼球使劲转动，终于找到站在浮岛上的三人。
　　我要杀了你们！
　　“镭射光线！”
　　战士转变为射手只他的在一念之间。
　　黄猿的目标就是他另一只眼睛。
　　好事要成双成对才行。
　　黄猿偏执的想到。
　　“嚄！嚄！”
　　哀嚎声响起。
　　“波鲁萨利诺大将！她在呼叫同伴。”
　　艾斯德斯出声提醒道，三人对视一眼，瞬间明白，不能再拖了。
　　“天丛云剑！”
　　“寂灭之夜！”
　　“惊蛰•最终技•冷泉二月！”
　　三股强大的力量集结，黄、青、蓝三色斩击呼啸而出。
　　巨大型海王类仿佛也感受到了一股前所未有的力量，可陷入狂暴状态的它哪管这么多。
　　它的眼里只有毁灭一切的欲望。
　　三色斩击直直轰击在那微渗血的背部。
　　突然海面沉寂了下来。
　　结束了？
　　三人心头不由得吸了一口气。
　　黄猿摸了摸额头的汗珠。
　　老夫正是好久没这么热血过来呢。
　　可还没高兴多久。
　　惊变再次出现，海水又开始上涌。
　　短暂的疼痛居然让它恢复了一丝理性，居然想到诈死让敌人松懈。
　　巨大的血盆大口再一次出现在三人的面前。
　　艾斯德斯的体力实在是流失的太严重了，灌了铅的腿脚走起来都不利索，更何况逃离。
　　而黄猿也没有打算离开，本来他的任务就是带艾斯德斯离开，答应了的事还是要完成的。
　　鹰眼就更不会逃走，作为一个剑士，是不会落荒而逃。
　　“铁拳！”
　　一股巨大的拳风袭来，势不可挡的力气直直的击打在海王类的头顶。
　　张合的大嘴被其一拳打闭合。
　　一个头戴狗头的高大老人震撼登场。
　　他长着一副桀骜不驯的脸庞。
　　巨大海王类终于感觉到了真正的恐惧。
　　在这个魁梧的老人身上。
　　一个上钩拳，海王类被凌空打翻。
　　在空中铁拳的主人也没有给其喘息的机会。
　　连续不断的拳风。
　　待最后一落幕。
　　巨大的身影如死尸般掉落在海面。
　　激起上千米的水花。
　　随着时间的推移渐渐的沉入深海。
　　“卡普中将！”
　　“老头子！”
　　“海军英雄卡普吗？”
　　三人也是第一时间分辨出来者是谁。
　　海军英雄，卡普是也。
　　“战国那个混蛋偏要老夫回东海一次，说是不相信不靠谱的黄猿。”
　　“你说是不是啊黄猿小子！”
　　“黄猿小子！怎么连一头海王类都搞不定！”
　　卡普之责问了黄猿，因为这里面就属黄猿和他最熟。
　　不过没有施展他的爱之铁拳，因为他知道，黄猿一定会躲开。
　　拥有闪闪果实能力的他一定能行。
　　“老爷子，一万米的海王类啊。”
　　“好可怕呢！”
　　黄猿语调慢慢的道出。
　　奇怪的表情出现在他的脸上，让人看不出是些什么情绪。
　　不过他这次也是实话实说，确实不好对付，特别是还要分心照料边上的天龙人大小姐。
　　“所以我说要多锻炼身体，老是依靠恶魔果实能力是些时候是没有用处的。”
　　卡普亮了亮他厚实的铁拳。
　　拍打了一下黄猿的肩膀。
　　虽然黄猿没有说明，没办法击败巨大型海王类的原因，但卡普也明白，海王类身边的海水对黄猿有诸多的限制。
　　“艾斯德斯！你非常的强，和我去马林梵多吧！”
　　“唉咦？我吗？”
　　对于卡普突然的转移话题，艾斯德斯有点诧异。
　　“战国元帅那边有些安排...”
　　艾斯德斯认为，既然进入海军这个组织，也应该要给海军元帅一点面子。
　　太我行我素也是不行滴。
　　“是战国同意的，你不会一直想呆在东海吧？”
　　卡普不知道艾斯德斯在犹豫些什么，也没见你这么听战国的话啊？
　　“是！”
　　艾斯德斯想了想，去了本部也好，要是干到像卡普一样的中将军衔，基本就可以自由巡航了吗。
　　反正东海也没有什么角色能够再和布鲁斯他们对抗。
　　那就把东海完全交给布鲁斯。
　　艾斯德斯就这样下定了决心。
　　如果布鲁斯听到艾斯德斯得决定一定又会无语。
　　拜托！我是保镖！真的不是什么奇怪的人才啊！
　　卡普最后再撇了撇略显狼狈的鹰眼。
　　这位世界第一的大剑豪还是太年轻了，三十几岁的年纪，正是实力大幅度的上升期。
　　卡普没有因为鹰眼的七武海身份而将鹰眼当成海贼。
　　鹰眼毕竟有着强者的骄傲，成为七武海的目的也不是为了什么合理犯罪。
　　他其实是个非常纯粹的人，他的眼里只有剑道。
　　这样的人，卡普不会讨厌。

第53章 暂别东海
　　卡普这种不着调的想法，鹰眼当然不会同意。
　　鹰眼本就不擅长和他人交流，特别是像海军这种有着各种条条框框的组织。
　　如果他加入必定是不会合群的。
　　单单从独自一人出海，不难看出他其实是一个性格孤僻的剑客。
　　更何况他志不在此。奇快妏敩
　　“艾斯德斯，期待下一次和你的对决。”
　　鹰眼留下这句话就离去了。
　　虽然他们这一次的对决被打断，但不能说不是一次尽兴的战斗。
　　至少双方都获得到了许多。
　　至少鹰眼明白，这个世界他已经不会再无聊下去了。
　　而艾斯德斯也明白，她距离这个世界的剑道顶点的实力。
　　虽然此处属于无风带，但巨大的动静还是惊动了整个东海。
　　虽然没有经历明确的考察，但不妨碍报社记者们绘声绘色的报道。
　　像什么《无风带的海王类大战！！》《什么陨石撞击无风带！！》这类的报道应有尽有。
　　这些报道让东海人心惶惶，特别是居住在罗格镇的居民们，战场就发生在不远处。
　　自从那次的战斗已经过去了三天。
　　罗格镇虽然被称之为镇，但它其实并不小。
　　岛屿的本身就非常的大，而它还是海贼王罗杰的故乡。
　　“罗格镇...吗？”
　　受到调动的斯摩格即将重返罗格镇
　　回想起当初罗杰的处刑记忆犹新。
　　曾经银发的少年已经成长为青年。围观过罗杰处刑的人很多，银发青年也是其中的一个。
　　十六年前的罗格镇，罗杰被押送上了处刑台，台下人满为患，年仅十四岁的他非常向往台上的那个男人。
　　虽然不明白台上的男人鼻子下的是胡子还是鼻毛。
　　但他其实不希望罗杰这样顶天立地的男人死去，这是一个少年的向往。向往成为海上的海贼，四处遨游、无忧无虑般的自由生活。
　　但成长后的他明白，海贼不是什么善良之辈。
　　斯摩格的心不允许他成为那样的人。
　　于是吃了恶魔果实的他毅然加入了海军，为的不过是他那曾经对大海的向往。
　　罗杰！？你到底是一个怎么样的男人！？
　　本部的消息传来，即将召艾斯德斯回本部升任本部少将。
　　让艾斯德斯在离开前做好了人事调动工作。
　　首先本来艾斯德斯的想法是由她坐镇罗格镇，让东海的海贼无法进入伟大航路。
　　现在她即将被调离，只好派遣一个实力强大的人前去镇守。
　　刚好，从特训营毕业的斯摩格就很合适，于是斯摩格还没在17支部待几天就被调往罗格镇。
　　对于这样的调动，斯摩格其实还是很喜欢的。
　　而日奈一在第16支部上任就和抓到了老鼠的贿赂证据。
　　老鼠被海军直接彻查了职务，本来有“大人物”想要出头保下他，但被艾斯德斯察觉。
　　于是受惠于老鼠的利益团体被连根拔起。
　　战国对于这次艾斯德斯的防腐行动表现出高度的赞扬。
　　不过赞扬过后又表现出些许担忧，要是照这么抓下去，不知道他这个海军元帅会不会成为光杆司令。
　　海军内腐败的人员实在是太多了，老鼠之所以能这么猖狂，不单单只是下层军官串联，和海军本部内部的高级军官也逃不了干系。
　　当即被查出七个本部上校、两个本部少将。
　　海军内部一时间出现了基层和高层军官的大断层。
　　尤其体现在东海。
　　于是上一届特训营的士兵们派上了大用场。
　　考虑到特训营士兵们的整体实力偏高，于是一大部分的士官通通转为校级。但凡有点抓海贼的功绩，都能晋升。
　　而造成这一切的罪魁祸首日奈也成功升任海军中校，第17支部中校部长。
　　不过当知晓艾斯德斯要回本部任职时，一阵难过。
　　“明明日奈就是为了小艾斯德斯而来到东海的，没到小艾斯德斯却抛弃了日奈。日奈好伤心。呜呜呜～～”
　　全然没有支部部长的威严。
　　“好啦，日奈。我们成为海军就是为了维护世界的稳定的，对于现在的一点分离只不是小事。”
　　“我会经常回东海看你的。”
　　艾斯德斯轻声细语的说道，宛若一个抛弃小女友的渣男一般。
　　额不对，是渣女。
　　......
　　布鲁斯没有按照原来艾斯德斯想的计划留在东海。
　　毕竟布鲁斯还是艾斯德斯cp0。
　　艾斯德斯在东海内瞎逛也就算了，起码这里是最弱之海，不出意外的话，艾斯德斯基本无敌。
　　当时布鲁斯就是这样的想法，不过经历过这一次后。
　　布鲁斯是说什么都不会让艾斯德斯一个人独行了，至少他要死在艾斯德斯前面。
　　诚然上一次对海王类的战斗他没有起到什么作用。
　　虽然实在来不及，本来以为是好好的切磋，怎么就越打越奇怪了呢。
　　等到巨大海王类出现的时候，它们已经无法再靠近战场了。
　　巨大的海浪让他无法再前进。
　　艾斯德斯的那两只宠物也胆小的一批，看见这么大的海王类，早就跑没影了。
　　纵使他拥有海军中将的实力，可是长鞭莫及啊。
　　这还不考虑，他要是在场，打的过打不过的问题。
　　不过没帮上忙就是没帮上忙。
　　所以这一次他说什么都不会被艾斯德斯忽悠去做什么支部部长了。
　　“大小姐，我是cp0，我的第一职责是保护你，要是我留在了东海，而你去了马林梵多。一段时间的离开还好，要是长时间没有履行我的职责的话，我可就要被cp0除名...”
　　布鲁斯对艾斯德斯的忠诚无可挑剔，最起码，他一定要死在艾斯德斯的前面，就算艾斯德斯已经比他强过太多了。
　　对于布鲁斯的要求合情合理，艾斯德斯也没有办法拒绝，于是只好带他回本部。
　　前前后后不过半个月时间，艾斯德斯就安排好了回支部的名单。
　　因为向战国申请，可以容许带回10名同僚回本部，编入艾斯德斯的少将编队。

第54章 海军会议
　　伟大航路前半段的末端。
　　海军本部，马林梵多。
　　沿岸的炮台预热，随时等候指令。
　　港口的海军舰队如同密密麻麻。
　　岸上的海兵们站成一排排整齐的列队，严阵以待，戒备森严
　　马林梵多已经开启了战时准备。
　　海军本部将领齐聚一堂，站在前台的校官面对众大佬有些惊慌失措。
　　蹑手蹑脚的将投影蜗牛提前摆弄好，待准备好后，只需等待其他的海军高层入座。
　　“咳咳...我们现在开始这次的会议！”
　　战国看人来得差不多了，也就没有再等。
　　“抱歉抱歉！”
　　卡普慢悠悠的走了进来，手上还拿着一个咬了一口的甜甜圈。
　　引的众将领一阵侧目。
　　“卡普！快回你的座位上去。”
　　“战国，不要...心急，等老夫吃完这个甜甜圈。”
　　卡普咬了一口甜甜圈，慢吞吞的走到了属于他的位置上。
　　这样的举措让战国额头的青筋忍不住暴起。
　　“快点╰（‵□′）╯！”
　　“知道了，知道了。”
　　卡普吃完甜甜圈，打起了哈哈。
　　“现在正式开始我们的会议。”
　　“这一届的世界会议马上就要召开！”
　　“到时候会有五十个国家的高层政要会启程来到玛丽乔亚。”
　　“这一次的护卫工作还是由我们海军一手把控。”
　　“本部会经过量考给你们分配护送任务。”
　　“只需要安全的接送他们来回即可！”
　　“我希望你们能完美的完成自己的任务！”
　　“还有什么意见吗？”
　　“元帅！今年维护玛丽乔亚的将领是谁。”
　　一位海军中将发问道，显然他们其实不是很关注护送任务。
　　基本上不会有什么海贼会在伟大航路前半段和四海袭击海军军舰，所以这些任务基本是十拿九稳。
　　重点是护卫玛丽乔亚的任务。
　　在世界会议期间，来了那么多的高官贵族居住在盘古城，要是没有压的过去的海军将领前去。
　　那注定是要被派去受气的。
　　任谁都知道，那些王国的贵族或者世界贵族天龙人没有一个脾气是好惹的。
　　显然，去年前去执行这项人任务的将领名单中有他的名字。
　　他还记得是黄猿也和他一起去的，虽然黄猿刚刚成为大将没多久，但以黄猿那样的性格。
　　处理贵族政要之间的摩擦就都交给了他，来自双方的压力让他里外不是人。
　　还有世界贵族天龙人，那是一个比一个脾气大，他们会做出什么事情都不会觉得奇怪。
　　所以他这次是说什么都不会再去受那憋屈的鸟气。
　　“你说这个啊，这次还是黄猿，以及～”
　　战国看着一脸嫌弃的众将领，每个人的脸上都表达出一个意思。
　　仿佛都写着不是我，不是我。
　　“艾斯德斯少将。”
　　战国给出了一个他们从未听过得名字。
　　“艾斯德斯少将是谁？”
　　显然有些海军将领没有听说过艾斯德斯的名字。
　　因为艾斯德斯天龙人的上分只有大将以上和一些极为重要的中将高层才知道。
　　而艾斯德斯从名不经传到崭露头角只在短短的几年间。
　　实在是太快了，以至于有很多的将领没有记住她名字。m.qikuaiwx.cOm
　　不过今后也许他们永远不会忘记就是了。
　　加技中将听见艾斯德斯这个名字，好像对其有那么点影响。
　　“是前年特训营提前毕业的艾斯德斯吗？”
　　他什么别的记忆没有，对于一些美女海军，他还是有些印象深刻的。
　　他有时候闲的慌，也会经常的前去新兵营查看海军们训练。
　　“特训营毕业？”
　　我们海军又出了怪物一般的新人了吗？
　　有些不看报纸的将领心中同时出现这样的想法。
　　毕竟他们是非常相信战国的为人，不会出现什么徇私舞弊的情况。
　　对于军衔的授予肯定是经过深思熟虑的。
　　既然战国那边不会出错，那么这个名叫艾斯德斯的海军必定有什么过人之处。
　　要是经常看报纸的海军也会联想到东海的白发魔女。
　　魔女上校，艾斯德斯！
　　不过他们也没其他的想法，反正不是他们去，这就已经可以了。
　　“布鲁斯，你说战国为什么要把我急召回本部？”
　　其实艾斯德斯还是没想明白，战国这只老狐狸为什么要让她回本部。
　　自从第一次在马林梵多见到战国，艾斯德斯就明白，这不是一个简单的人。
　　虽然聆听万物的能力无法看透他。
　　不过凭直觉，她能明白。
　　战国心中一定有很多的小九九。
　　或者说，战国的每一个动作都有其用意其目的。
　　“大小姐，从战国获取的信息来看，他是明白你的身份的。”
　　“所以对于东海的变化他也会一直关注，最近海贼频繁多发。”
　　“可能是为你的安全考虑。”
　　其实这些很容易想明白，海军有义务保障天龙人的安全。
　　甚至出动海军大将也在所不惜。
　　虽然这些都是表面，但就单单财政部长的千金这样的头衔也容不得海军的一点疏忽。
　　海军之所以受制于世界政府的根本原因就是没钱，没人给他们发工资。
　　艾斯德斯听了布鲁斯的分析，还是有些怀疑。
　　难道真的就只是这样吗。
　　“老师！老师！”
　　“您知道世界会议吗。”
　　古伊娜捧着报纸凑了过来。
　　不知道从什么时候开始，古伊娜养成了每天看报纸的习惯。
　　常年呆在霜月村的她对于外界还是用着孩子一样得好奇。
　　所以每天都会收看新闻热点。
　　世界会议！？
　　“也对，算算时间，应该是快到了。”
　　布鲁斯若有所思的说道。
　　世界会议，世界政府加盟国中的50个国家的君主每四年都会来到圣地玛丽乔亚召开世界会议，讨论关于世界范围内的安全和秩序的议题。
　　而召开的主要负责人就是由掌控世界政府最高权力的五老星负责。
　　而五老星，就是五位天龙人长者。
　　所以世界会议的本质就是维护天龙人们的统治啊。
　　“世界会议啊，你就当是贵族为了迷惑平民而伪造出的假象好了。”
　　艾斯德斯自嘲道。
　　“哦。”

第55章 马林梵多
　　“少将！即将抵达马林梵多！”
　　军舰上的水手来报，他尽力的在艾斯德斯面前挺直了腰板。
　　没办法，自从上次和鹰眼的大战后，艾斯德斯的气场就越来越强大。
　　尽管只是就在那静静的矗立着，略显娇小的身材，盖在披风后的白色长发梳洗整齐。
　　虽然没亲眼见证她和鹰眼的战斗，但艾斯德斯的少将编队的私底下流传出，无风带巨变就是因为他们的少将而引起的。
　　要知道，当时天空的云层可都被劈的四分五裂。
　　马林梵多，我又回来了！
　　艾斯德斯点了点头，示意明白。
　　随后走出了船长舱，皮质的中通靴踩在木制的过道上，发出哒哒哒的声响。
　　待上了甲板，映入眼帘的是一扇巨大的石门。
　　这就是前往马林梵多的必须通过的关卡。
　　正义之门！
　　海军本部马林梵多、关押海贼的海下监狱推进城以及象征着世界政府权威的司法岛。
　　这三个世界政府重地地理位置形成一个三角形。
　　由一个变了形的巨大漩涡所连接。
　　混乱的大漩涡阻断所有船只航行。
　　只有在这三个地点围成的三角形路线上，才能安全无阻得航行。
　　否则会迷失了方向，被卷入大漩涡之中。
　　而在三角形的每个拐点上，设立一扇巨大的石门。
　　而这就是正义之门！
　　所以只有通过正义之门才能乘上正确的海流，才能到达目的地。
　　“操控室收到请回答！”
　　布鲁斯操控起通讯电话虫，拨打了正义之门的操控室的电话。
　　“前方军舰请道明身份！”
　　操控室内有正义之门外的视频监控，他们也已经发现了靠近的海军战舰。
　　“这里是艾斯德斯少将所部。”
　　“好！请说出军舰编号！”
　　“编号是6838。”
　　“编号确认完毕。”
　　在电话虫中回答布鲁斯的士官点了点头，吩咐其手下打开阀门。
　　巨大的石门非人力能及也，是借助机器的力量完成开关等动作。
　　“打开正义之门。”
　　“遵命！”
　　不一会，巨大的石门被缓缓的打开。
　　海水翻涌而入。
　　“艾斯德斯小姐，老夫已经等候多时。”
　　带着橘色墨镜的黄色身影早早的等候在马林梵多的港口，见艾斯德斯的军舰靠岸。
　　而她本人从军舰上缓缓的从木梯上走下来。
　　也许巾帼不让须眉就是形容眼前这位少女吧。
　　艾斯德斯见到黄猿也没有一点的放不开。
　　毕竟他们也算是一段时间的战友，而黄猿也不是那种刻板的人。
　　更何况艾斯德斯还是天龙人。
　　所以两人之间的关系有点不像是上下级。
　　而是好像朋友一般。
　　“波鲁萨利诺大将怎么有空等候我呢？”
　　艾斯德斯只是对早早等候再此的黄猿感到有些疑惑罢了，难道又出了什么大事情吗。
　　“其实老夫这次也是有公务要办。”
　　“艾斯德斯少将肯定对世界会议并不陌生吧。”
　　“元帅他让我和你负责这次盘古城的守卫任务。”
　　黄猿的语速很慢，对于艾斯德斯也没有不耐烦的意思
　　主要的原因还是，这次艾斯德斯跟去，那他也可以安安心心的摸鱼了。
　　拜托，这可是天龙人大小姐。
　　出了什么时期，都可以让她顶上去吧。
　　战国还打算完成这次任务就可以休假半个月了。
　　还是白白带薪休假！奇快妏敩
　　拜托，这是提着灯笼也找不着的好事！
　　“守卫任务？”
　　艾斯德斯确实对世界会议不陌生，曾经的维克托也参加过几次这样的会议。
　　每次他参加完会议都会回到家中，向艾斯德斯说一些世界会议上发生的“好玩”的事情。
　　虽然艾斯德斯不是很喜欢听，但她明白，这是了解这个世界的另一种方式。
　　也是从那个时候开始，艾斯德斯才真正明白，这个世界没有她表面上觉得的那么平静。

第56章 桃兔中将
　　不过离世界会议的开始还有一个月的时间，所以不会非常的急。
　　于是艾斯德斯想了想，在这空档的时间里，看看能不能提前休假。
　　艾斯德斯毕竟不像那些去别的国家去接人的任务，她只要在会议开始的前十天抵达玛丽乔亚就行了。
　　这一次护卫任务，黄猿能休假，艾斯德斯自然也有这样的待遇。
　　毕竟战国也没有坑艾斯德斯的想法。
　　所以接到艾斯德斯的提前休假申请，战国也没有拒绝，本身将艾斯德斯召回本部也还没有想到安排什么样的职务给她。
　　虽然本部本撸了一些将级高层，但这些高官本身就没有多少的实权，就是偏文职的职务。
　　简单来说，就是实力不行，又想享受的人。
　　而如果把艾斯德斯安排上这些没有实权的位置上，先不说艾斯德斯本人同不同意。
　　本身像艾斯德斯这样接近大将补的实力，放在这些偏向文职的地方就很不合理。
　　而且他还需要艾斯德斯前去完成盘古城的护卫任务，有求于她。
　　如果她都不干了，他指望谁去？
　　卡普吗？
　　于是艾斯德斯刚来马林梵多没多久，就准备马不停蹄的离开。
　　“你是不是艾斯德斯酱？”
　　会议开完后，一些将领还会在马林梵多再停留一段时间，用来汇报工作。
　　而出声的这个女人就是一位海军本部中将。
　　浓密的黑色，红色的瞳孔，傲人的身材。
　　虽然也算是个美人，但其实艾斯德斯是不认识她的。
　　“您是？”
　　艾斯德斯有点分不清来者的用意，见她比较的年长一些，也就用上了敬词。
　　实在是来者太自来熟了。
　　“抱歉！抱歉！我叫祗园！是海军本部中将。”
　　“刚才是不是我太突然了？”
　　名叫祗园的海军中将见艾斯德斯如此反应，有些不好意思，毕竟在不认识的人名字后面加个酱什么的，也确实有些失礼。
　　不过主要还是她真的挺喜欢艾斯德斯的。
　　祗园是海军本部中将，未来的大将补，代号桃兔。
　　她和艾斯德斯一样，也是一个女剑豪，所以对于艾斯德斯有点惺惺相惜的意思。
　　更何况她还有一个义姐，海军大参谋鹤中将。
　　鹤对于艾斯德斯的印象本就非常不错，对于艾斯德斯的种种做法也非常的赞同。
　　在平常和桃兔沟通时也会提到艾斯德斯。
　　所以连带她也对艾斯德斯印象也非常的好。
　　早早的就想见艾斯德斯一面了。
　　海军本部的高级将领，大部分都是一些大老粗，很少有女性担任。
　　还有一个叫加计的中将老是纠缠他，现在已经向她表白75次了。
　　但不合适就是不合适。
　　她对于加计那家伙实在是没有一点的好感，可能在桃兔心中，他唯一的优点就是胡搅蛮缠吧。
　　在每一次高层开会上，她也只能和鹤说说话，最多最多算上不拘小节的卡普。
　　现在好了，又多了一个小姐妹，性格还这么的好。
　　而且还比她矮这么多，跟瓷娃娃一样。
　　“没事的，祗园中将。”
　　“艾斯德斯酱，听说今年是你和黄猿接任护卫盘古城的任务吗？”
　　“如果没有别人叫艾斯德斯的话，那应该就是为没错了。”
　　“艾斯德斯酱，我和你讲，这次护卫的任务非常的不好做哦。”
　　“战国元帅也不知道怎么回事，会让你去做这样的任务。”
　　“虽然我没有去过，但我知道那些贵族都不是些好东西。”
　　“让艾斯德斯酱你这样一个美人去那种地方什么的...”
　　“要不我还是去找元帅再谈一谈吧！”
　　桃兔的习惯就是如此，所以实在是改不过来。
　　不过她现在还不是大将补，所以一些高层将领知道的消息，她不知道。
　　比如说艾斯德斯是天龙人这样的信息。
　　虽然不是多大点事，但级别不够就是级别不够，这是没有办法的事情。
　　而鹤又是一个公事公办的海军，基本上在桃兔不问的情况下，她也是不会说的。
　　所以造成艾斯德斯在桃兔的印象里就是个天才美女大剑豪。
　　紧紧依靠自己的实力上升到现在的地位。
　　可以说是一个非常了不起的正义海军。
　　“祗园中将，战国元帅这样安排自然也有他的用意，你不用为我担心。”
　　“如果他们敢乱来的话，我会给他们点颜色的。”
　　“谢谢祗园中将的关心。”
　　艾斯德斯非常感谢桃兔的提醒，不过去玛丽乔亚什么的，她太熟悉不过了。
　　遥想当年，在玛丽乔亚她也算是一号人呢。
　　“这样吗...”
　　“那艾斯德斯酱你小心一点。”
　　“对了，还有，你可以不要叫我祗园，叫我姐姐也行哦～(￣▽￣～)~”
　　桃兔其实非常希望有个可爱的妹妹。
　　因为老是有个姐姐在上面压着，这一次终于轮到她成为姐姐了。
　　也不是说鹤这个姐姐当的不好，主要是想有个妹妹。
　　“祗园姐姐。”
　　“嗯！”
　　桃兔对于艾斯德斯这一声姐姐叫的是身心舒畅。
　　应的那叫一个开心。
　　“那祗园姐姐，我还有一些事情要忙，我就先离开了。”
　　艾斯德斯感觉到眼前这位中将心情的变化，真是个奇怪的女人？
　　不过她确实有事情要忙，要不然她这个提前休假是为了干什么？
　　“那艾斯德斯酱你就先去忙，等下次有空我们一起去吃个饭。”
　　桃兔见艾斯德斯是真的有事情，也就没有再和她多说下去。
　　实话实话，艾斯德斯真的好可爱啊！
　　“好！”
　　不知道为什么，艾斯德斯对于桃兔一点也讨厌不起来，她能感觉到桃兔的真心。
　　她本来就害怕热情的人，更何况，桃兔这种真心为你好的人。
　　不过唯一让艾斯德斯疑惑的，就是桃兔为什么对她这么好。
　　实在没有头绪，艾斯德斯只好先将她早想做的事情先做了！
　　艾斯德斯慢慢的走上军舰。
　　看似平静，内心却是一阵波澜。
　　时隔七年，你还好吗？奇快妏敩

第57章 亚马逊莉莉
　　得到允许后，军舰成功驶出正义之门。
　　“老师？怎么这么快就要走了。”
　　古伊娜有点喘不过气来，本来在马林梵多逛的好好的，这还没一个小时，就准备离开了，这是不是太急了。
　　少女的好奇心藏不住，第一次来到海军本部当然是要逛逛才好，于是她前往海军家属的居住区参观，没想到才一下子，艾斯德斯就要离开了。
　　当时她还和了一个正在锻炼的海军剑客进行了一次剑客之间的友好切磋。
　　刚刚挑战完。
　　就听到艾斯德斯的回军舰的指示，于是她急忙的跑回了军舰。
　　“我有点迫不及待的想见一个老朋友。”
　　艾斯德斯看着要累累趴下的古伊娜，嘴角微微勾起一点笑意。
　　不知道是因为累趴下的古伊娜还是因为想见那个老朋友。
　　古伊娜微微抬头，看见了艾斯德斯的那一抹笑容。
　　眼睛竟直接看呆了。
　　是什么样的老朋友让老师这么高兴？
　　“老师的老朋友是谁呢？”
　　“等见到了你就知道了。”
　　艾斯德斯也不是有意要让古伊娜猜的。
　　主要是有点不好说出口，和你的海军徒弟说你的朋友是海贼这合适吗？
　　虽然艾斯德斯不在意汉库克海贼的七武海的头衔，但她还是会考虑古伊娜的感受。
　　待人都见着了，生米煮成熟饭，她是不接受也得接受，这样就不会有很多乱想了吧。
　　艾斯德斯这样暗暗的想道。
　　“是这样吗？”
　　见艾斯德斯不说，古伊娜却是越着急，到底是谁啊。
　　老师！你倒是说呀！
　　谜语是很可耻的！岂可修！
　　艾斯德斯越打哑谜，古伊娜就越心急。
　　于是开始胡思乱想了起来。
　　“坏了！不会是老师的老相好吧！”
　　古伊娜摇了摇头，把这不切实际的想法抛开，这已经是最坏的情况了。
　　难道也是老师在特训营时期的战友？
　　自从日奈他们来到东海之后，古伊娜就旁敲侧击套出了日奈和艾斯德斯她们之间的关系。
　　原来只是海军时期同窗的战友，吓死我了。
　　呆在一起的室友关系好，很正常对吧。
　　当时的古伊娜自我安慰道。
　　古伊娜的胡思乱想暂且不提。
　　布鲁斯确实知道艾斯德斯想要见的是谁。
　　毕竟当初送走那个人的就是他。
　　不过他也有点好奇，传说中的王下七武海中唯一的一位女性。
　　海贼女帝、亚马逊•莉莉的皇帝，波雅•汉库克现在到底成长成什么样了。
　　据说在伟大航路这边已经流传出世界上最美的女人这样的传言。
　　实在有些好奇。
　　亚马逊•莉莉，地处在伟大航路前半段末端的无风带上，是个一般人不会到达的地方。
　　所以前往亚马逊•莉莉的人，都不是一般人。
　　不是心怀鬼胎，就是怀揣着要事的人。
　　从马林梵多到亚马逊•莉莉的路程不会太长，正常情况下六个小时就能到达。
　　重点在于它处在无风带中，普通的船无法正常航行，只有装有海楼石和特殊动力装置的海军舰才能正常通过
　　而无风带时常会有海王类浮出水面，海军军舰虽然可以迷惑海王类的感知，但视觉上是无法欺瞒的。
　　一旦碰巧被海王类发现，那轻则战舰损坏，重则舰毁人亡。
　　但然这种事情基本不会发生在，拥有一个大将补实力的海军坐阵的军舰上。
　　随着时间的推移，一路上非常的平静。
　　一艘少将级别的海军军舰基本不会有哪个不开眼的蠢蛋会靠过来。
　　“布鲁斯，你看，那你是不是就是亚马逊•莉莉了。”
　　艾斯德斯的见闻色霸气感知随时开展着，想要第一时间发现所在地。
　　待她感知到岛屿的时候，用纤细的手指指向那个感知到的地方。
　　布鲁斯没有着急的回答，因为实在是太远了，于是拿出了望远镜，经过推算，在三十海里左右的地方确实有一个岛屿。
　　其中多是高山，还有一个类似火山一样高高隆起的山峰。奇快妏敩
　　布鲁斯没有给出明确的答复。
　　因为他现在内心是处于一种震惊状态的。
　　30多海里的距离，你这都能感知到？
　　有没有搞错啊，大小姐？
　　这一波，连布鲁斯这样的cp0天才都属实震惊到了。
　　他看了看眼前这位白发少女，见其虽然表现的有些吃力，她那光洁的额头上已经布满了细汗。
　　可能是过度的使用见闻色霸气所导致的。
　　但这还是太夸张了！
　　看来眼前这位天龙人大小姐实力的成长他还是太低估了。
　　久久未能晃过神来。
　　“布鲁斯？”
　　艾斯德斯见布鲁斯有些恍惚，于是出声问道。
　　“没，我没事...”
　　被艾斯德斯拉回神来，遂即拿出地图，按照来时的航海路线的计算，大概就是在这个方位。
　　“应该是那里没错了。”
　　最后布鲁斯拿出了肯定的答复。
　　“是这样啊，真是太棒了呢！”
　　艾斯德斯心中一喜，终于那个见到你了，汉库克！
　　船上的人能看到海岛，自然海岛上的人也能看到船。
　　更何况还是拥有高山的海岛！
　　“梗桔！你快看！好像是海军军舰！”
　　身型巨大的女人站在建筑在高山边的瞭望塔上。
　　身为九蛇岛的护国战士的她们拥有异于常人的视力。
　　借助高地的优势，所以她们可以不用借助望远镜就能看清来往的船只。
　　可一般人是不会来这里的，能来这里的不是海贼就是海军。

第58章 海贼女帝
　　女人懒惰的坐在一条身体上遍布朱红图案的大蟒蛇上。
　　一头乌黑柔顺的长发披肩，梳着姬发式。
　　略宽的额头白皙而又平整，眼角细长而清秀，杏仁眼中透露着些许冷淡。
　　长长的睫毛下，深蓝色的双眸，似星辰般的闪烁。
　　高挺的鼻梁，小巧而又精致。
　　双唇柔软得没有一丝皱纹。
　　柔若无骨的耳垂上，戴着一对蛇形金色耳环。
　　“蛇姬大人！有海军军舰在靠近抵达九蛇岛。”
　　“对方没有一点停下的意思！”
　　女战士梗桔来到了象征着亚马逊王国的权力中心，天守阁之上，拜见她们的国王。
　　王下七武海之一！海贼女帝！汉库克！
　　“海军？”
　　汉库克高傲的眼神轻瞟了一下单膝跪下的女战士，确认其说话的真实性。
　　世界政府和海军没有提前和她们沟通，就擅自闯入亚马逊•莉莉的国土范围。
　　这可和当初谈好的条件可不一样。
　　见梗桔表情严肃，她当即就杜绝错报的情况发生。
　　转头思索道。
　　难道是世界政府和她们翻脸了，所以派海军来收拾她们吗。
　　还是说，有不明所以的迷糊海军误闯进来。
　　果然世界政府就是不可信呢！
　　不管怎么样，她都准备出手还击。
　　“海军来这里到底是要干什么？”
　　“算了。”
　　“九蛇海贼团，随妾身出击！”
　　汉库克起身向站在宫殿里的九蛇海贼团成员发号施令。
　　“等一下！蛇姬！你们要去做什么？”
　　纽婆婆却不干了，见汉库克这么草率的就要对海军发动进攻，于是出言制止道。
　　“纽婆婆，这里是妾身的房间，为什么你会在？你是从哪里进来的？”
　　汉库克对突然出言打断她的牛婆婆有些不耐烦。
　　“从哪里我都能进来。”
　　纽婆婆嘴硬道，不过这也是事实。
　　身为上上任亚马逊王国的她，对于天守阁的寝宫也是耳熟能详。
　　对于一些暗道之类的东西都是了如指掌。
　　所以汉库克的房间她是想来就来，想走就走。
　　“把她扔出去！”
　　汉库克不想和这个老太太过多的废话，这个老太太就是喜欢胡搅蛮缠。
　　“等等！蛇姬！”
　　纽婆婆还想挣扎。
　　“赶紧！”
　　汉库克见边上的女战士没有动手，于是再一次娇和道。
　　女战士们终于反应过来。
　　“听我说完！听海军在来九蛇岛的路上吧？你现在要去干什么？”
　　纽婆婆虽然年老矮小，但身手不减，一下子就挣脱了女战士们的束缚。
　　“哪还要问？当然是抢军舰上的财宝！毕竟妾身这么美丽，他们当然也会原谅妾身，对吧。”
　　汉库克实在是没办法，只好回答她的问题。
　　女战士们见汉库克有和纽婆婆说下去的欲望，也就没有再动手，毕竟纽婆婆还是上上任国王。
　　虽然做的不是很好，但她对于这个国家的热爱是不假的。
　　“蛇姬！你不能这么做！你要明白，那可是海军，你要对他们出手，那和世界政府签订的协议就自动失效了！”
　　纽婆婆不是担心前去应战的汉库克，因为她了解汉库克的实力，汉库克已经是整个九蛇岛最强大的存在了，不用她瞎操心。
　　她唯一担心的是，一旦和海军闹僵，那汉库克七武海这样的身份将不复存在。
　　没有了七武海身份的庇护，她们的亚马逊王国将会变回普通的海盗国家。
　　这要是再过去还好，有无风带的阻拦，无风带中的海王类就是天然的守卫，这让她们活的很安定。
　　可自从世界政府那边研究出了可以在无风带航行的技术后，海军军舰上的装载了动力系统，九蛇岛将不会有安宁。
　　因为亚马逊是一个海盗国家。
　　“哦，那你说说，海军为什么无缘无故的进入九蛇岛？”
　　汉库克被牛婆婆的想法逗乐了，这可不是她们先违反约定，而是海军单方面的撕毁协议。
　　要知道她成为七武海的协议中可是有海军军舰不能进入九蛇岛三里的势力范围。
　　可是听来报，对方依旧是速度不减，直直往九蛇岛而来的意思。
　　“这个...这个...会不会是误入？”
　　纽婆婆还想狡辩，她实在无法接受世界政府要是撕毁协定，九蛇岛会变成什么样子。
　　她想都不敢想。
　　“他们怎么样，妾身才不想管。”
　　“丢出去！”
　　见纽婆婆无话可说后，汉库克下令将纽婆婆丢出。
　　她对于纽婆婆胡搅蛮缠的性格，也只有采用这种方式才能化解。
　　不然她会一直喋喋不休下去。
　　反正纽婆婆的实力还在，她应该能活下来。
　　大概？
　　“蛇姬大人...我们这样对老人不太好吧...”
　　将纽婆婆丢出的两个女战士有些良心发现。
　　“一不小心就...”
　　汉库克不想她们有心理负担，于是发动果实能力，将责任都揽在她自己身上。
　　“可以的可以的！只要是蛇姬大人的要求。”
　　两位女战士一时间啥也不想了，脑海里尽是汉库克的容貌。
　　......
　　“老师！是快到了吗？”
　　古伊娜看着眼前越来越大的小岛，当即明白，她们此行的目的地终于到了。
　　“应该是没错！”
　　艾斯德斯点了点头。
　　汉库克，这就是你的故乡吗？
　　在距离九蛇岛五六海里处，艾斯德斯已经能清晰的感知海岛的轮廓。
　　海岛上植被茂密，岛的中央矗立着一座高耸的山峰。
　　山峰顶上有着被凿过的痕迹，红色的建筑紧密排列。
　　好一副世外孤岛，丰衣足食的景象。
　　唯一让人疑惑的就是这个岛屿的人口结构。
　　岛屿上竟没有一个男人。
　　“少将，有船只靠近军舰。”奇快妏敩
　　“是从九蛇岛上下来的。”
　　“挂着海贼旗，曾经应该是九蛇海贼团！船长是现如今的七武海之一，曾经悬赏8000万贝利的汉库克！”
　　军舰上的海军观察员来报。
　　艾斯德斯也感知到了那艘比军舰小一圈的海贼船。
　　它由两条巨大的“游蛇”拖行前进。
　　她能感觉到，汉库克就在那艘船上。
　　可是见对方来势汹汹的样子，怎么有点不对劲。
　　我就是要给你来个惊喜。
　　没有这样的必要吧！

第59章 久别重逢
　　海鸥飞过不起波澜的海面。
　　无风带的海域平静的可怕。
　　“前面的海军军舰！马上停下！”
　　待海贼船靠近海军军舰后，海贼船上的亚马逊战士朝军舰喊道。
　　虽然军舰比海贼船高了一截。
　　抬头望去，还看不见军舰的人，但不妨碍她们命令式的喊话。
　　要知道，得到汉库克的允许，她们是什么都会干的，在九蛇岛，汉库克就是绝对的统治者。
　　“九蛇海贼团？”
　　古伊娜也听见了观察员的报告，所以心中不由有些疑惑。
　　难不成老师的老朋友跟海贼有关系？
　　这不可能吧，老师这么正义的人，眼里揉不进一点沙子，怎么会和海贼是朋友。
　　现在听见对方命令式般趾高气昂的喊话，对其印象就更加的糟糕了。
　　“海贼！不要以为你们是七武海就可以嚣张！”
　　气不过的古伊娜双手扶在护栏上，朝下方的海贼船喊道。
　　声音要多大有多大，也让下方海贼船上的所有人都听见了。
　　海军在古伊娜心中的地位是非常高的。
　　这不单单是因为她的老师是海军的原因，和艾斯德斯这一路走来，她见到了许许多多的海军。
　　虽然有有些海军已经不能被称为海军，但她亲眼见过那些为了民众而牺牲的海军烈士们。
　　她明白了，正义的海军为什么不多呢？
　　因为他们都战死了啊！
　　所以对于那些海军的蛀虫，她不会轻易饶恕，永远都不会原谅！
　　对于他们玷污海军的荣誉，她一定会加以制止。
　　她已经不再只是会成为叫喊着成为世界第一大剑豪的孩子了。
　　她现在想要的很多，受到艾斯德斯的影响。
　　她想要的将不止是大剑豪这样，她还有和老师一起，完成她那美好愿景。
　　尽管希望渺茫，但还有希望不是吗？
　　所以在她的眼中，海军依旧是神圣的。
　　难道因为海军里出了一些蛀虫，而否定那些为了守护民众，而牺牲的海军烈士们所守护的海军正义吗？
　　下方的亚马逊战士也看见了护栏边的古伊娜，发现海军喊话的居然是个小女孩，于是也诧异了几分。
　　“上面的小女孩？你也是海军吗？”
　　“我当然是海军！”
　　古伊娜对于自己是海军的身份非常的自豪。
　　“海军也不过是世界政府的下属机构，我们的蛇姬大人是王下七武海，也是世界政府颁发的合法身份！”
　　“蛇姬大人可是和世界政府有过协议，你们的军舰不能靠近九蛇岛三公里内。”奇快妏敩
　　“难道你们想撕毁协议不成吗？”
　　没有汉库克的命令，九蛇海贼团的成员没有贸然上去攻击军舰。
　　而在船舱的汉库克也有些犹豫，毕竟她还是九蛇岛的皇帝，嘴上说着九蛇岛毁灭也和她没什么关系。
　　可内心中她还是非常的喜爱自己的国家。
　　只是被这次海军的突然袭击打的措手不及。
　　所以才准备先发制人。
　　可一靠近，却发现对方根本就没有战斗的意思。
　　军舰上的火炮都没有调转方向。
　　这说明什么？
　　对方根本没有进攻九蛇岛的意思，而且对方现在也只停留在九蛇岛4公里左右的地方。
　　对方根本就不是来打仗的！
　　唯一可以确定的就是，军舰的目的就是九蛇岛。
　　所以对方的来意就有些耐人寻味了。
　　见此汉库克也没有和他们浪费时间的想法，于是就准备从船舱中走出。
　　艾斯德斯就站在甲板上，全程没有一点的动作。
　　主要是，她有些担心，因为她知道，人事会变得。
　　从目前汉库克的海贼团来看，对方绝对是个高傲的人。
　　毕竟艾斯德斯还是天龙人，天龙人在汉库克的心里留下不可磨灭的阴影，她也明白。
　　艾斯德斯已经多年没见，她在这个世界第一个朋友，甚是想念。
　　可现在即将要和对方见面了，艾斯德斯又有点害怕。
　　怕汉库克不会再认她这个朋友。
　　红色高跟鞋踩击在木制甲板上，富有节奏的声音传出。
　　“蛇姬大人。”
　　海贼船上的女战士们明白，她们的王要来了。
　　高挑的黑发女人迈着优雅的步子，一步一步的走上船头边拖拉的“游蛇”之上。
　　游蛇的头高高举起，最终达到和海军军舰甲板相比还高的高度。
　　随身的巨蟒再一次盘成一个似沙发般柔软的座椅。
　　雪白的玉腿一抬，居高临下的扫视军舰上的众人。
　　“海军的各位要......嗯？”
　　汉库克本来已经初步的认为军舰真的是误入无风带了，可能是没有粮食补给，所以想在九蛇岛补给一番。
　　汉库克本身就非常讨厌世界政府，连带也讨厌上了海军，不过她又不能放弃七武海的身份。
　　于是想着怎么敲诈海军。
　　本来上来是准备观察这艘军舰的长官是什么级别的。
　　这样杀价才好杀。
　　可观察观察这，就见到一直在甲板中央“闭目”养神的海军少将？
　　尽管黑色的墨镜戴在脸上，但汉库克还是能感知到，对方根本就没睁开眼睛。
　　“怎么了，姐姐？”
　　汉库克的两个妹妹也跟了上来。
　　她们发现汉库克说话说了一半突然就不说了，先是四顾了一下局势，待实在没发现什么问题，于是出声问道。
　　汉库克没有回答她们，只是死死的盯着那位身披正义披风的海军少将。
　　银白色的秀发何其耀眼。
　　艾斯德斯早早的就感知到了汉库克。
　　她早就知道这个绝世美人就是汉库克。
　　七年不见，汉库克真是变了好多呢。
　　也是，七年不见，艾斯德斯的变化也非常的大。
　　汉库克都有些认不出来了。
　　艾斯德斯轻抬起头，转向了汉库克。
　　“好久不见，汉库克！”
　　嘴角的笑容止不住，无法掩盖她的欣喜。
　　樱桃似的嘴唇中，平淡的轻吐出这七个字。
　　语气虽是平淡，也只不过是艾斯德斯在遮掩心中对于挚友相逢的失态罢了。
　　“艾斯...德斯！”
　　女帝捂住嘴巴，有些不敢相信。
　　曾经被卖入玛丽乔亚的她们经历了无法抹除的痛苦。
　　直到遇见了她一生最好的挚友。
　　那是她最快乐，最无忧无虑的时光。
　　曾幻想过发誓永远和她一起度过今后的每一天。
　　但她明白，她根本不属于哪里。她还有两个妹妹，她还有她的家乡。
　　她也是向往自由的人，不甘心只是住在鸟笼里的金丝雀。

第60章 挚友
　　看着艾斯德斯身上的海军军装，汉库克还是有点不敢相信。
　　难以置信！身为天龙人的艾斯德斯怎么会去当海军。
　　于是她一个箭步，从蛇头上跳了下来。
　　轻巧的落在艾斯德斯的面前。
　　精致的翘鼻嗅了嗅。
　　浓郁的栀子花香扑面而来。
　　视线望去，是透如白玉般的肌肤，纯洁无瑕。
　　“你真的是艾斯德斯！？”
　　疑问的语气中夹带着惊喜，汉库克再一次确认道。
　　“那当然了！汉库克～”
　　对于汉库克再一次确认，艾斯德斯有些不满。
　　难道我的变化真的这么大吗？
　　却只见汉库克左手撩起银白的秀发，指尖划过发梢，细腻而又柔软。
　　汉库克不禁回想起曾经用檀木梳，轻缓的打理这头银丝。
　　心中不由再次肯定。
　　嗯！绝对是艾斯德斯没错！
　　“汉...库克！”
　　艾斯德斯能感觉得到近在咫尺的极美容颜，被汉库克的举动打了个措手不及，一时间嫣红竟上了脸颊。
　　“怎么了？艾斯德斯？”
　　汉库克察觉到了艾斯德斯的羞涩，不过她没有道出，而是自顾自装傻。
　　这！到底是什么一种情况！
　　边上的古伊娜都还没搞清楚发生了什么。
　　只见对面的女海贼头子和老师对了一句话后。
　　对方就嗖的一声跳了下来。
　　把她那狐媚子一般的脸庞二话不说就往老师身上凑。
　　岂有此理！
　　就算汉库克确实是长的非常的好看，但也不能在众目睽睽之下，对她纯洁的老师做出如此失礼的动作！
　　对方做出这样的事情，老师怎么也不反抗一下？
　　还要她这个徒弟为老师操心！
　　“老师！！！”
　　你要坚持住，古伊娜这就来救你。
　　说着就要来到她们的身边。
　　没想到被汉库克察觉。
　　一转头，深蓝色的眼眸看向了急匆匆就要前进的小女孩。
　　无瑕的姿容被古伊娜一览无余。
　　古伊娜一时间竟如同按下暂停键的电影版，久久未能晃过神来。
　　好美！
　　这是一张怎么样的容颜。
　　也许是天神下凡也只能跪倒在她的裙下。
　　这是不分男女的疑惑。
　　在军舰上的海兵们已经失了已经失去神志，现在的脑子只有汉库克那绝世的容颜。
　　眼里不禁弹出爱心。
　　只要汉库克一声令下，让他们做什么都不会拒绝。
　　只有边上的布鲁斯好一点，不会有如此失态之举。
　　说句实话，连他这个老干部有点把持不住。
　　没有别的原因，汉库克长的实在是太好看了。
　　汉库克对于人，不论是男人还是女人，都有着巨大的杀伤力。
　　这是一种来自人类原始的本能，对于见到汉库克的人，内心会生产一种无法抵抗的诱惑。
　　世界第一美女的称号，真不是盖的。
　　谁能想到曾经的小女孩，汉库克会成长成的如此风华绝代。
　　不过对于艾斯德斯和汉库克的关系。
　　布鲁斯早就对此见怪不怪了，早在从前他就知道，汉库克和艾斯德斯的情谊形同姐妹。
　　吐气如兰。
　　汉库克侧着身在艾斯德斯的耳边细语道，声音小的只有她们两人能听见。
　　小女生之间的悄悄话。
　　“艾斯德斯，这是你的徒弟吗？”
　　“也是个很可爱的人儿呢。”
　　汉库克问到古伊娜，她察觉到古伊娜对于艾斯德斯格外的关心。
　　看来是有些小猫腻了。
　　“谢谢夸奖...”
　　挚友对古伊娜的夸奖，艾斯德斯非常的受用。
　　作为一个老师，没什么比别人夸奖自己的学生更开心得事情了。
　　并且还是来自挚友的夸奖。
　　“今天你是特地来这里找妾身的吧。”
　　妾身？
　　艾斯德斯对于汉库克的自称有些诧异。
　　不过想了想，毕竟好几年不见，有点变化也正常。
　　只是艾斯德斯有点好奇。
　　不过她没有表达出来。
　　“汉库克不是答应了要带我一起去你的故乡玩的吗？”
　　“你不会不欢迎我吧。”
　　艾斯德斯一直对于去汉库克的家乡而耿耿于怀。
　　曾经是因为汉库克描述的各种景色。
　　现在是因为汉库克。
　　“那你们今晚就住在九蛇岛好了。”
　　汉库克确实是被艾斯德斯突然这么来一下给惊喜到了。
　　实在没想到艾斯德斯会离开玛丽乔亚，来到她的九蛇岛。
　　不是说不行，可其中的路途是非常的远的，从玛丽乔亚抵达九蛇非常的有难度。m.qikuaiwx.cOm
　　更何况艾斯德斯曾经说过，到达大剑豪就要出海航行，和她一起去见见这广阔的世界。
　　蓝天白云，碧海青天！
　　“那我就打扰咯。”
　　在一整咬耳中结束了两个小姐妹之间的亲密沟通。
　　“兰！欢迎妾身的朋友。艾斯德斯少将。”
　　“是！蛇姬大人！”
　　“布鲁斯，我们今天就当一伙客人，去九蛇岛呆一阵子！”
　　“了解。”
　　众军舰上的海军和九蛇海贼团成员之间都还没搞清楚发生了什么，不过见他们的老大都发话了，于是化干戈为玉帛。
　　景象一下子其乐融融了起来。
　　待船只靠岸。
　　“客人！请往这边走！”
　　兰将古伊娜和布鲁斯他们引到一处客房当中，不过因为九蛇岛毕竟有规矩，男人是不许随意进入国家内的。
　　不过布鲁斯是艾斯德斯的手下，和汉库克关系说不上很好，但当初出走玛丽乔亚的时候就是由他护送的。
　　也算汉库克半个恩人。
　　所以被汉库克允许进入九蛇岛，由兰带领他们居住在客房当中。
　　至于其他的海兵。
　　他们只能被安排在外围的帐篷当中。
　　“那老师呢？老师怎么没和我们一起走。”
　　古伊娜没有见到艾斯德斯跟上来，于是看着在前面带路的亚马逊战士兰问道。
　　“艾斯德斯将军，蛇姬大人那边自会有安排。”
　　兰转头回答，脸上带着一阵羡慕之情。
　　“汉库克，那我呢？”
　　感觉到古伊娜她们的远去，艾斯德斯向着拉着她的手的汉库克问道。
　　“艾斯德斯，今天你和我一起睡吧！”
　　好几年没见，汉库克想和艾斯德斯再说一些话。
　　“嗯...”
　　艾斯德斯也没觉得有什么问题，在当初和汉库克在罗斯菲尔德庄园的时光，艾斯德斯就经常和汉库克抵足而眠。
　　“艾斯德斯，听说你已经好几天没洗澡了，那就在这里洗吧！”
　　在海上，水是稀缺资源，艾斯德斯从东海会本部报到的这段时间里马不停蹄，被战国召回本部。
　　中途又因为即将要将到汉库克而没有停歇半刻。
　　所以现的肌肤滴水未沾好几天了。
　　听到汉库克这么一说，也确实有些难受。
　　“妾身这就让人给你拿衣服。”

第61章 不讨厌哦
　　纯白的军装褪去。
　　碧绿色的池水，惊起涟漪。
　　恰到好处的水温让少女整个人都放松了下来。
　　温润的白玉，晶莹剔透。
　　汉库克她居然还记得我习惯的水温！
　　艾斯德斯一阵窃喜，显然池水的水温是经过专门的调试过的，不然不会让艾斯德斯如此舒心。
　　两人在那段在罗斯菲尔德庄园的时光中基本都是形影不离的。
　　所以汉库克非常了解艾斯德斯的喜好。
　　池子水汽氤氲。
　　朦朦胧胧。
　　滴滴答答.
　　“汉库克，我们好久没一起洗澡了吧。”
　　感觉到汉库克的靠近，艾斯德斯出声道。
　　“是啊，艾斯德斯，妾身依稀记得那时候我们还是小女孩。”
　　才刚探入水中，就听见艾斯德斯的话。
　　于是回想起了当年的日子。
　　“那汉库克会讨厌那时候的小女孩吗？”
　　艾斯德斯的语速缓慢，有点小心翼翼的意思。
　　“为什么会这样说？”
　　汉库克诧异道。
　　“汉库克不是非常的讨厌天龙人吗？”
　　紧张的声音回答道，艾斯德斯有一些慌张。
　　“是啊，妾身是非常的讨厌天龙人。”
　　“但我不会讨厌艾斯德斯哦，艾斯德斯是不一样的。”
　　汉库克边说，边指到了坐在浴池中间的艾斯德斯边上。
　　是啊，艾斯德斯在的她心中是最不同的！
　　艾斯德斯还是有些不敢面对汉库克，毕竟随着时间的增长，她就越明白天龙人的暴虐。
　　更能了解汉库克在来罗斯菲尔德庄园之前的痛苦。
　　随着汉库克的出声，艾斯德斯的心都被拧紧了一般。
　　时刻不敢松懈下来，她非常的紧张。奇快妏敩
　　嘴唇咬紧。
　　非常害怕。
　　万一失去了她这个多年的挚友，她会怎么办？
　　得到汉库克的答复她又放松了下来。
　　“汉库克这些年过的还好吗？”
　　艾斯德斯有点好奇汉库克七年间过的怎么样。
　　九蛇岛多年来与世隔绝，连一个来往的书信都无法完成送达。
　　她又不敢借助维克托的权势去办。
　　她害怕维克托见不惯日益难过的艾斯德斯，要是发现汉库克后把她抓回来。
　　维克托实在是太宠爱艾斯德斯了。
　　只有一直到汉库克成为七武海后，艾斯德斯才探听的到汉库克的消息。
　　并得知汉库克已经成为了九蛇岛的女王。
　　“还是挺不错的。如你所见，妾身现在是这个国家的王。”
　　对于艾斯德斯的关心，汉库克回答的非常的轻松。
　　当然只是表面的轻松
　　她掩盖了这些年来的心酸。
　　在几年前，九蛇岛还是所有海贼和海军的禁区。
　　而九蛇岛的风气注定让她们只能成为一个海贼国家。
　　岛上的所有人都是为了战斗而生的。
　　美丽一词也和战力挂钩。
　　她们专门劫掠妄想进入无风带的海贼船。
　　再借助岛上丰富的物产得以安居。
　　因为此举，亚马逊•莉莉也被称为海岛国家。
　　本以为来这样的日子会一直走到头。
　　没想到自从海军研发出可以在无风带自由航行的技术后，她们天然的防护网不在了。
　　而她们又是海贼国家。
　　海军闻风而来。
　　汉库克也在前几年归国后，打败最强的战士，登基为九蛇岛的王。
　　见海军如此。
　　成立九蛇海贼团，依靠实力和海军斗智斗勇。
　　可海军毕竟还是这片海域上最强大的势力。
　　汉库克最后还是顾及国内民众的安危，接受了世界政府伸出的橄榄枝。
　　签订协议成为王下七武海的一员。
　　“那汉库克过的开心吗？”
　　艾斯德斯察觉到汉库克的一丝苦楚。
　　“当然开心...”
　　汉库克嘴硬道。
　　成为七武海才是压力的开始。
　　世界政府的征召不能不回，不然就会失去七武海的位置。
　　也因为七武海的名头，很多强大的海贼也闻讯而来，见识七武海实力的同时，也目睹了汉库克的风采。
　　虽然汉库克依靠强大的果实能力让一些海贼有来无回。
　　但还是有很多的海贼逃脱。
　　世界第一美女的美貌传开。
　　吸引了很多的好色之徒。
　　九蛇岛将不得安宁。
　　她只有借助极端的方法，掌控这个国家，让这个国家凝成一股麻绳。
　　用雷霆之势震慑外面的宵小。
　　最后才得以保留九蛇这块悬孤无风带的家乡。
　　“可是...”
　　艾斯德斯还想说下去，她想帮助汉库克。
　　“不要瞎操心了，妾身没事的。”
　　“艾斯德斯呢，妾身不在之后过的怎么样？”
　　汉库克打断了艾斯德斯，她不想让艾斯德斯担心，更何况她现在已经开始渐渐的站稳手脚。
　　见艾斯德斯还有问下的念头，于是汉库克转移了话题。
　　“不开心，没有人陪我玩，只有我一个人锻炼，没有人陪我一起打闹，只有我一个看书，没有人给我梳头，只有我一个。”
　　艾斯德斯见汉库克实在不想在说下去，也就不在多问。
　　场面一度陷入尴尬，艾斯德斯只好俏皮了起来。
　　“布鲁斯不是还在你身边嘛。”
　　看见艾斯德斯也有古灵精怪的时候，汉库克也重新笑了起来。
　　眉目弯弯，光彩夺目。
　　“布鲁斯就是个木头脑子，他懂什么，一整天就只有一个表情，和一个老头子一样。”
　　见汉库克提到布鲁斯，艾斯德斯就来气，整天对她管这管那的，让他掌管一个支部都不干，就是欠扁。
　　不过艾斯德斯并没有真的生气，她还是明白，布鲁斯是一个关心她的人，最多只是调笑罢了。
　　闺蜜之间的调笑。
　　“好啦，那妾身这几天好好陪你吧。”
　　“汉库克！你是不是又把我当做小孩子了！”
　　艾斯德斯见汉库克语气敷衍，于是起身推向汉库克的肩膀。
　　“没有没有！怎么会，艾斯德斯都是少将了！”
　　汉库克边笑边将艾斯德斯娇小的身躯反抱住。
　　艾斯德斯对于汉库克相比还是太娇小了。
　　她整整矮汉库克半个头，这样在打闹方面很吃亏的。
　　“你就是吧ヽ(≧Д≦)ノ”

第62章 她们的约定
　　池水荡漾。
　　浴池呈一个倒金字塔型结构。
　　阶梯由高到低却只有三阶。
　　每一阶阶梯长又宽。
　　池子中间深外边浅。
　　深的地方吞没半个人高，浅得地方堪堪没入脚踝。
　　水汽缭绕。
　　一阵嬉戏过后。
　　结局最终被艾斯德斯扳回了一筹。
　　怪力少女还是将女王摁在了浅池阶上。
　　黑色的长发散落在水中。
　　汉库克看着压在上面的艾斯德斯，细长得睫毛惹人怜爱。
　　银白色的发梢垂下，挠在了无瑕的脸颊之上。
　　事已至此，两人一阵沉默。奇快妏敩
　　“汉库克，还记得我们当时的约定吗？”
　　艾斯德斯在上，汉库克在下。
　　艾斯德斯突然出声打断沉默。
　　“抱歉...”
　　汉库克自信思索了一番，全然没有在大脑中找到当时的记忆。
　　顿时有些惭愧。
　　“汉库克果然忘记了...”
　　艾斯德斯对此一点都不奇怪，毕竟是当时即兴说出的，汉库克没记得很正常。
　　“抱歉...”
　　“我不怪你，当时我也是突然才想到的。”
　　“汉库克记不住才是正常的。”
　　见汉库克有点不好意思，艾斯德斯赶紧安慰。
　　“能和我提提吗？”
　　不过汉库克对于忘记不知道什么时候和艾斯德斯的约定，有些不好意思。
　　“汉库克对于这个世界，喜欢吗？”
　　艾斯德斯说道。
　　喜欢吗？
　　她不讨厌，但也谈不上喜欢。
　　“一般般吧。”
　　汉库克对于艾斯德斯的发问，她没有办法解答，只能给出模糊的答案。
　　不过就在这时，也许是艾斯德斯沮丧的表情让她触动，她好像想起来了。
　　曾经艾斯德斯那不经意之间定下的约定。
　　一起改变这个世界吗？
　　“汉库克，我想...”
　　“不用说哦，艾斯德斯。”
　　汉库克伸出玉臂，修长的手指摸上艾斯德斯的后脑勺。
　　一把将侧着脸艾斯德斯按入怀中。
　　改变世界什么的不重要，重要的是和艾斯德斯一起哦。
　　“我记起来了，艾斯德斯不管做什么我都会站在你身边的！”
　　被汉库克这种男友力爆表的拥抱，艾斯德斯脑子里几乎停止了思考。
　　就这么依偎在她的胸膛。
　　得到汉库克的表态。
　　艾斯德斯一脸放松。
　　“汉库克～”
　　......
　　“哈！”
　　“1999！”
　　“2000！”
　　因为无风带的特殊气候。
　　九蛇岛的四季如夏，一年皆是如此。
　　即使在海贼的老窝，古伊娜依旧没有放弃对剑道的追求。
　　虽是挥汗如雨的锻炼，但古伊娜的思绪早已飘向远方。
　　“老师到底和那个汉库克是什么关系！”
　　“为什么身为海军的老师和王下七武海关系这么好！”
　　“难道是儿时的发小！”
　　“难道她们......”
　　...
　　越想越离谱，一时间，古伊娜竟不敢再想下去。
　　她拍了拍通红的脸蛋。
　　用毛巾擦了擦汗珠，收拾好刀具。
　　不行，我要去找老师！
　　“艾斯德斯！身为女孩子怎么能天天就穿着一套衣服呢！”
　　汉库克见艾斯德斯不穿她找来的衣服，而是继续在行李里摸索。
　　“没有的事，我还是有换的。”
　　说着艾斯德斯从随身的行李中拿出了一套军装。
　　还是原来的款式。
　　没有别的意思，艾斯德斯是个简洁的人。
　　早在以前就多衣服传达没什么概念。
　　反正她也看不着，穿的最舒服才是最重要的。
　　所以连带这一世，她也是如此。
　　就算已经能“看见了，但有些习惯真的很难改。
　　“你这件不还是和原来那件一样吗！”
　　“可是，这样不是比较方便。”
　　艾斯德斯也尝试了那些比较好看的服饰，毕竟身处天龙人家族之中，想要什么衣服都有。
　　只不过那些华丽的衣服太过于繁琐，穿上后行动起来也非常的不便。
　　艾斯德斯还是偏向于保守的女性，一些太少的布料她也不会尝试。
　　所以最后艾斯德斯还是放弃了这些。
　　找到裁缝专门定制了好几套契合她的纯白军装，轮着穿。
　　“不行，现在妾身就给你挑一些别的衣服。”
　　见艾斯德斯老是穿着这一种款式的军装，虽然这样会让人看起来更加的精神。
　　但作为一个女孩子，还是要美美哒才好一点呢。
　　就像妾身一样。
　　“我不要！”
　　“要乖哦！”
　　最终艾斯德斯还是没有向汉库克过分的妥协。
　　因为实在是太羞耻了。
　　九蛇岛的民风开放，女性的衣物穿着都太过于暴露，这样引起了艾斯德斯强烈的抵制。
　　不行就是不行！
　　最后只是换上了和汉库克同款的旗袍。
　　看起来只是比汉库克小上一号罢了。
　　“老师！”
　　“古伊娜小姐，蛇姬大人艾斯德斯将军在沐浴，你再等一下。”
　　沐浴？
　　可恶，居然真的是偷腥的猫！
　　明明是我先来的！
　　带汉库克和艾斯德斯出了浴室就听见古伊娜嚷嚷着要见老师。
　　古伊娜见迎面走来的的两个刚出浴的美人儿。
　　正是头发没有擦干，还有些潮湿的艾斯德斯和汉库克两人。
　　老师和汉库克还是穿的情侣款旗袍！
　　“老师...你不会不要我了吧...”
　　古伊娜小眼通红。
　　活像只被主人抛弃的小奶猫。
　　“古伊娜，你在说什么...”
　　艾斯德斯有些无语，她的小徒弟又发什么神经。
　　“因为，因为...”
　　古伊娜一副要哭出的样子。
　　边上的汉库克看着眼眶有些湿润的古伊娜。
　　嘴角微微翘起，浮现出意味深长的笑意。
　　“你叫古伊娜吗？”
　　汉库克不由分说的将手摸上了古伊娜的头上。
　　“***********。”
　　在她的耳边轻轻的说了一句。
　　惹得古伊娜一直恍惚。
　　虽然汉库克说的非常的轻声。
　　但五感非常的艾斯德斯的艾斯德斯还是听见了她的话。
　　“汉库克！”
　　艾斯德斯真的很生气，怎么能开这样的玩笑。
　　真的是...真的是...
　　越想越觉羞人。
　　“抱歉抱歉，妾身只是开玩笑的。”
　　汉库克突然笑了起来。

第63章 大时代倒计时
　　“老师...这是真的吗？”
　　古伊娜啜泣道。
　　汉库克在耳边说的话实在是太打击她了，她转头看向艾斯德斯，有些心意灰冷。
　　“当然是假的！笨蛋！”
　　艾斯德斯“看”着古伊娜可怜兮兮的样子，她没有手下留情，当即给了古伊娜一个大大的板栗。
　　好痛！
　　古伊娜疼的直抱头。
　　艾斯德斯实在是没想到，她的小徒弟怎么就这么笨，这...这种事怎么可能嘛。
　　她和汉库克可是是清白的！
　　“小脑瓜里整天在想什么东西？”
　　“我和汉库克只是朋友！”
　　“以后不要胡思乱想，知道了吗？”
　　“哦。”
　　古伊娜的糟心事一过。
　　汉库克便带着艾斯德斯她们开始参观九蛇岛。
　　这个国家建筑在九蛇岛中心的高峰之上。
　　整个山顶被挖了个半空，红色的古式建筑，红墙青瓦，遍布在凿空的山峰之中。
　　其中最高的建筑物就是这个国家的权力中心，也是艾斯德斯他们刚刚出走的地方。
　　天守阁。
　　汉库克的寝宫。
　　随着汉库克路的介绍。
　　这一路走来的艾斯德斯深感九蛇岛民风的剽悍。
　　亚马逊•莉莉果然是一个战斗民族的国家。
　　这个国家设有角斗场，一大堆的民众在台下围观决斗。
　　每场决斗都是人山人海。
　　她们是真刀真枪的在比拼。
　　虽然认真但不致命。
　　每个人都有着分寸。
　　并没有出现死亡。
　　艾斯德斯看着这些好斗的亚马逊女战士们，心里却想道。
　　要是这些女战士都成为了海军，海军基层的战力一定会提升一个档次吧。
　　看这女汉子壮硕而又彪悍的外表。
　　一定会成为海军中一股强大的力量。
　　转头看她们桀骜不驯的样子后，摇了摇头。奇快妏敩
　　还是太勉强了，海军里的人一定管理不住这些人。
　　她们不适合海军军事化的管理。
　　不然的话变成巨人族在海军中的地位也说不定呢。
　　海军中有很多巨人族的中将。
　　他们生来就要强大的实力。
　　还是寿命悠久的种族，在海军中能一直干到好久呢。
　　是海军中的楷模。
　　艾斯德斯这样想到。
　　“艾斯德斯，你这次来九蛇要待多久？”
　　汉库克见艾斯德斯在沉思，以为是她逛的有些无聊，于是和艾斯德斯达话到。
　　“应该可以待七八天吧。”
　　艾斯德斯算了一下时间回道，当然是能休息多久就先休息多久了，好不容易和汉库克重逢。
　　虽然以后机会也很多，但分离本就不是什么容易割舍的东西。
　　“这样...啊。”
　　汉库克有点失落，好不容易重逢却不能长久真是伤心。
　　艾斯德斯好似察觉到汉库克的失落。
　　但她却没有在说什么。
　　逛遍了整个九蛇岛，花了大半天的时间。
　　黄昏也就接近了破晓。
　　天色渐渐黯淡了下来。
　　夜色降临，也是该回去休息了。
　　柔软的大床上，帘子降下。
　　房间里的夜灯散发出微弱的亮光。
　　“汉库克，你睡不着吗？”
　　艾斯德斯发现汉库克横竖没有睡着，以为是失眠了。
　　“没有呢，妾身只是想起了从前。我们睡觉前都会看一会书”
　　见挚友的关心，汉库克有些高兴。
　　她确实是想起了从前。
　　她们曾在夜晚一起坐在床头看书。
　　汉库克读，艾斯德斯听。
　　柔和的光照在她们的稚嫩的小脸上。
　　格外的温馨。
　　“我记得，那时候的你呆呆的。”
　　“学什么都不会。”
　　艾斯德斯也被汉库克勾起了回忆，那时候的她是如此天真，如此浪漫。
　　哪会想什么负重前行，心里只有岁月静好。
　　一想起小时候汉库克，艾斯德斯就一阵窃喜。
　　小时候的汉库克多可爱啊，
　　“你说什么！”
　　汉库克一下子就不干了，我小时候怎么就呆了？
　　“挠痒痒～”
　　对于一本正经说出这样的话的艾斯德斯，汉库克发起了挠痒痒攻势。
　　“这不公平，我也要反击！”
　　“看我的！”
　　艾斯德斯被养了一阵之后才后知后觉，于是做出反击。
　　一时间，欢声笑语。
　　咯咯咯！！
　　...
　　战斗过后，两人各自躺在床上，盖好了被子。
　　眼神飘向天花板。
　　“明天我们去无风带逛逛吧！”
　　艾斯德斯一开始就是被汉库克描述的海王类给吸引住，才会想着来到这里。
　　没想到后来，她见过来那次的那只超级大海王类。
　　那一次也是给她开了开眼界。
　　“好啊！”
　　“那我们明天就吃考海王类！”
　　艾斯德斯想起来上次差点吃了她们的海王类，就一阵来气。
　　这次她要找回场子。
　　“妾身才不要，它们丑死了。”
　　汉库克对于那些长相丑陋的生物，一般都是下不去口的
　　“哎呀，能吃就行了，它们很好吃的！”
　　“那，艾斯德斯你喂我吃。”
　　汉库克突然恶趣味的说道。
　　“啊？”
　　“怎么？不行吗？”
　　汉库克转头看向艾斯德斯
　　“也不是不可以...”
　　你还把我当成小孩子，你自己不也是啊！
　　艾斯德斯想道。
　　片刻后，一片宁静。
　　夜晚就这么过去了。
　　布鲁～布鲁～
　　“我是艾斯德斯。”
　　昨晚整整闹腾到了下半夜才停歇。
　　一觉醒来，已是响午。
　　午饭过后，本想按照昨天的安排驾船前往无风带。
　　可海军本部的一通电话打乱了今天的计划。
　　“艾斯德斯你的假期可能要提前终止了。世界会议提前开启，所有的海军将领都已经接到他们的任务前去护航。”
　　“所以...”
　　战国的声音从电话虫中发出，艾斯德斯的脸色有些不好，任谁对此都不会表现出好的心情。
　　不过她不会在这方面上开玩笑。
　　毕竟这是公事，公和私之间她还是会分辨清楚的。
　　“我明白了...”
　　她没有说什么，只是默默挂断电话。
　　“怎么会呢？艾斯德斯...”
　　汉库克也听见了战国和艾斯德斯的谈话。
　　世事无常，谁能想到呢。
　　刚刚重逢又要分开。
　　“看来是发生了什么大事了。”
　　“看来这片大海要再一次起风了。”
　　“继大海贼时代之后，又一次浪潮要来临。”
　　历届世界会议固定好时间后就从来不会改变。
　　看来这次世界政府是遇到了什么棘手的问题。
　　虽然艾斯德斯实在不想管世界政府的弯弯绕绕。
　　但她毕竟还是接下来这次护卫玛丽乔亚的任务。
　　“艾斯德斯，你去吧，我会在你的身后支持你的，如果你需要我的话！”
　　汉库克说道。
　　“汉库克，不用担心，我会经常来九蛇岛找你的。”
　　“反正我现在被调到伟大航路这边，离的很近哒！”
　　艾斯德斯感受到了汉库克的沮丧。
　　“嗯！”
　　两人之间心照不宣的没有提出让对方留下的意思。
　　因为她们都知道，对方的心中都有一个还未完成的使命。
　　这是一个海军少将和一个海贼女王之间的默契。
　　也是是两人的友谊。
　　大海的波涛，弄潮儿们怎么能不懂？

第64章 风起玛丽乔亚
　　海军本部，马林梵多。
　　“噢，艾斯德斯少将，好久不见了呐～”
　　黄猿那斯又一次在老地方等候，还是熟悉的身影。
　　他准备和艾斯德斯一同启程前往玛丽乔亚。
　　能拖一天是一天。
　　战国应该也能理解的，对吧？
　　至于为什么。
　　要知道，天龙人都好可怕呢。
　　得找个人罩一罩才行。
　　“黄猿大将请不要拿我开玩笑...”
　　“明明昨天才刚见面。”
　　艾斯德斯知道黄猿在开玩笑，她好好的提前休假就这么没了。
　　要是这事换在黄猿身上，他保不齐就不干了。
　　“是这样的嘛，战国元帅这次做的真是太不人道～”
　　黄猿开始发牢骚，表面上为艾斯德斯打抱不平。
　　实则在心里讳腹战国这个工作狂。
　　“元帅也有他难处。”
　　艾斯德斯突然开始有点理解战国了。
　　别说别的。
　　就这个海军大将黄猿，绝对不是省油的灯。
　　见艾斯德斯这个当事人都开始为战国说话，黄猿也就没有再发牢骚下去。
　　“既然你来了，那我们就出发吧。”
　　......
　　伟大航路前半段前端，阿拉巴斯坦。
　　“爸爸，什么是世界会议啊？”
　　蓝色头发的小女孩怯生生的说道。
　　“就是爸爸差不多的人，一同聚在一起商讨国家大事的聚会。”
　　思索了一番，男人宠溺的摸了摸女儿的小脑袋。
　　“那我也想去。”
　　蓝发小女孩的眼里放出了光，和爸爸一样的人，她真的也想去见见呢。
　　在小女孩的心里，他的父亲是体恤他人、爱民如子，是一个深受国民的爱戴的国王。
　　能和父亲一样的人，肯定也是如此。
　　见女儿有参加世界会议的想法，其实男人是拒绝的，但转头一想。
　　他的王妃去世的早，深情如一的他不会再另娶。
　　小女孩是他唯一的子女，未来的阿拉巴斯坦王国一定也是由她继承。
　　让她早一点接触世界的本质也是一件好事。
　　于是欣然答应了女儿的请求。
　　“国王陛下！海军派来的人已经到了。”
　　“我们应该也快好了，伊卡莱姆，马车准备好吗。”
　　寇布拉看着向他通报的男人。
　　他是这个国家的护卫队长。
　　这位对寇布拉忠心耿耿的护卫队长有着一头奇特卷发。
　　“已经备齐了。”
　　“世界会议～世界会议～好期待呀！”
　　蓝头发的小女孩轻哼着。
　　听见海军的到来，她就知道，她马上就能去玛丽乔亚参加世界会议了。
　　马上就能见到很多和父亲一样的人了。
　　世界政府开足了马力。
　　会议还是正常的召开了。
　　来自世界各地的国王们来到了圣地玛丽乔亚。
　　不过世界会议有资格参与讨论的席位，却只有五十位。m.qikuaiwx.cOm
　　只有前五十个强大国家的国王才能占据。
　　玛丽乔亚的主要护卫还是隶属于天龙人管理的士兵，其中也有退役下来的cp0。
　　毕竟这是玛丽乔亚。
　　海军只需要派遣几个实力强大的将领过来助阵就行了。
　　不过其他大将需要呆在能一天内到达玛丽乔亚的地方。
　　以备出现变故，而更好的支援。
　　艾斯德斯他们趁着夜色来到了玛丽乔亚。到达后，嘱咐布鲁斯开始布防盘古城的外围。
　　在小事上是基本不会麻烦到艾斯德斯和黄猿他们的。
　　临近会议，参加会议的人员开始陆陆续续的来到玛丽乔亚。
　　随着到来的王公贵族越来越多，艾斯德斯就越感气氛的不对劲。
　　艾斯德斯也算是一个美人，闭月羞花一词正恰好是形容她的。
　　于是乎，一些贵族开始虎视眈眈的看着在黄猿边上的艾斯德斯。
　　不怀好意就差写在脸上了。
　　这是吃了熊心豹子胆了吗？
　　“哎？海军什么时候加入这么好看的美女了？”
　　一个镶着大金牙，手戴金链，贵族打扮的矮小男人见艾斯德斯如此动人，忍不住调戏到。
　　“那可是海军少将...”
　　和他一同前行的金发男有些害怕，他和金牙贵族不是同一个国家的人，只是在路上是恰好随行与金牙贵族。
　　他的国家并不强大，一个支部海军上校就能把他们玩弄于股掌之中。
　　更何况是一个海军本部少将。
　　“少将怎么了，少将也是人，也要花钱！我可是诺提斯的贵族！我什么都缺，就是不缺钱！”
　　那金牙贵族大放厥词，妄想引来行人的关注。
　　要知道，能来这个会议都是一个国家的大人物。
　　“还...还是少说两句。”
　　金发男有些胆怯，整人缩了起来。
　　他感觉到了一阵冰冷感，好似被什么恐怖的生物盯上了一般。
　　要不是来时见对方(有钱)投缘，他才不会管这人的死活
　　可那自称诺提斯的金牙贵族毫无察觉，继续大声叫嚷着。
　　“果然小国就是小国，赶紧给我滚！”
　　贵族推搡了一下金发男，将金发男推倒在地，还不解气的在他身上踩上两脚。
　　随即整了整衣冠，迎面往艾斯德斯所在地走去。
　　他早就摸清了这个一路上凑上来的跟班是什么货色，区区一个名不经传的小国，居然还有脸面阻拦他。
　　要不是来时的路上需要一个人来衬托出他的高贵，他才不会理这些下等国家的人。
　　就算是下等国家的贵族，也只是会玷污他的高贵。
　　“美丽的女士...”
　　突然，那贵族只感觉眼前一花，一道白色的身影闪过。
　　映入眼帘的却是一只厚厚的鞋底板。
　　一阵翻滚，与大地来了一次亲密的接触，引起边上其他国家王公贵族的关注。
　　“你怎么敢！”
　　贵族一脸不可置信，他可是诺提斯的贵族。
　　他的国家极其富有，每年都会多上缴天上金，以求世界政府的庇护力度。
　　没想到竟然在世界会议期间被一个海军少将给打了。
　　还是以如此屈辱的方式。
　　要知道，现在聚集在此的可都是世界上有头有脸的人物。
　　他这一次丢脸可真的是丢到全世界去了。
　　巨大的动静引来了负责守卫的士兵。
　　“住手！你们在做什么？”
　　赶来的士兵了解了现场之后，实在不知道该如何处置。
　　他们只是最普通的圣地士兵。
　　贵族他们惹不起，海军少将虽然和他们不是一个系统的，他们的系统还会更高级一些。
　　但他们还是惹不起。

第65章 闹剧
　　“我看到他攻击了其他的来客。”
　　艾斯德斯指了指地上的金发男，他虽然也是贵族，但身上并没有穿华丽的礼服。
　　还算高档的衣服上，有一个非常显眼的脚印。
　　“这个老夫能作证，确实是这位先生先动手的。”
　　黄猿也不好意思就真的让女海军抗压。
　　士兵见海军大将都为这位少将解围，于是也放下了心理负担。
　　海军大将可是大海上最强的战力。
　　就算不是一个系统的，也没有人敢惹他们。
　　这可是从万里挑一的强者中脱颖而出的存在。
　　“你们都是海军，当然说什么就是什么！”
　　金牙贵族还是不罢休，要知道他在诺提斯王国，那是要风得风，要雨得雨。
　　没什么东西是他搞不到的。
　　他从来就没有受过这样的气。
　　“你们这些卑贱的下等民，不要以为披上了海军军服就高人一等！”
　　“老子可是世界政府承认的贵族！”
　　在他的观念里，会当海军的人都是走投无路的人。不会有什么高大上的身份，不过只是区区的平民罢了。
　　毕竟没有人会去干海军这种吃力不讨好的工作。
　　而在他看来海军眼里的正义也不过是他们敛财的工具罢了。
　　他们诺提斯王国辖区的海军支部上校就是一个这样的人。
　　嘴里满口的正义，收红利，倒卖人口的时候比谁笑的都高兴。
　　“噢～那你要老夫怎么证明～”
　　黄猿第一次感受到一个名为兴趣的东西是多么的有意思。
　　你是怎么敢在我们面前叫嚣的啊？
　　他非常的好奇！
　　“这个人当然是自己跌倒的。”
　　“你说对吧？”
　　金牙贵族抓起倒在地上的金发男，张开血盆大口威胁到。奇快妏敩
　　“是...是这样...”
　　金发男本想回答，可他感觉到眼前一闪。
　　“噢～小伙子～话可不能乱讲哦。”
　　元素化的黄色闪光顿时出现在了他们面前。
　　黄猿高大的身影遮盖了天空。
　　两人只感觉到空间的亮度暗淡了几分。
　　“大...大将！黄猿！”
　　金毛男看着这突然出现的光粒汇聚成的人。
　　恶魔果实能力者！
　　海军大将！黄猿！
　　眼前这个人居然是黄猿！
　　那金牙贵族也是一脸震惊，他没想到这个其貌不扬的海军居然是海军大将。
　　他是第一次参加世界会议，所以不知道海军会派遣大将实力的高手护卫这次会议。
　　所以他怎么也想不明白。
　　海军大将不应该在马林梵多里喝喝茶，看看报纸吗。
　　最多在随便哪个新世界抓住那些穷凶极恶的大海贼而上报纸。
　　怎么会在玛丽乔亚担任护卫这种吃力不讨好的工作。
　　谁能想到象征着海军最高战力的大将居然是这样一个其貌不扬，跑进人堆里也不见的找的着的人。
　　黄猿，海军大将的风范呢？
　　金牙贵族身体已经开始发软了。
　　海军少将可以不怕，大将却不可以不怕。
　　君不见报纸上的大将都是怪物级别的存在吗？
　　“黄猿大将！是他！就是他推挤我！还攻击我！”
　　金毛男才不管什么三七二十一了，他本来的意思是想的到金牙贵族的资金支持，建设自己的国家。
　　可没想到金牙贵族怎么不把他当人看。
　　顿时撕破脸皮。
　　至于两个国家的纠纷。
　　别闹了。
　　他的国家在西海，而金牙贵族的国家在北海。
　　两个八竿子打不着的国家，他才不会怕什么国际纠纷。
　　难道对方还会跨过海域来攻打他们吗？
　　想想也不可能。
　　也不过就是有几个钱吗！
　　“现在你还有什么话说吗？”
　　“你！...”
　　那金牙贵族本想指着黄猿骂，可当眼神接触到黄猿时。
　　他仿佛感觉到了天堂一样的光。
　　随即软瘫了下去。
　　为了不影响道路的通行，被赶来的士兵拉了下去。
　　随着金牙贵族被拉走，道路也恢复了通行。
　　士兵们经过考证后，也确实是那诺提斯的贵族先对边上的金发男动的手。
　　艾斯德斯少将只是正常的执行维护议会的工作。
　　这事也就告一段落。
　　不过围观的贵族实在是太多了，众人都知道了海军这一次派来了一个顶级的美女少将来护卫。
　　一些懂门道的贵族心会，怕不是献給天龙人的吧？
　　冲突来的匆匆去的也匆匆。
　　没有多少人会关注前因后果。
　　人们唯一的关注点，早已被世界会议本身所吸引。
　　“那就将那个什么诺提斯的东西逐出玛丽乔亚吧。”
　　士兵总队长接到了手底下士兵的报告，
　　一边抽着细长的雪茄，一边翻阅着。
　　因为已经和海军大将扯上关系了，也只有他亲自处理了。
　　见起冲突的对方只是一个北海的小国家，虽然富裕但连五十国之一的席位都没有，也就准备草草处置。
　　“不过海军那边也敲打一些，一些事情不要做的太过。”
　　“黄猿那老家伙应该也分寸，就警告一下那个少将吧。”
　　“也不知道今年的海军怎么回事，叫了一个美女少将来执行这次任务。”
　　“这不是往火盆里添油，嫌火烧的不够旺吗？”
　　“还是说战国那老家伙终于想开了，要来点阴的，以备以后的三军统帅的任职？”
　　猜测完海军的意图后，总队长把决定和处理的看法交给世界政府主管这次议会的官员。
　　毕竟他有执法权但没有审判权。
　　不过他们的意见，世界政府基本也会采纳，毕竟他们是只属于世天龙人的士兵。
　　守护玛丽乔亚的除了cp0，还有作为普通护卫的他们。
　　对了，听说冲突的真正原因是因为这个海军少将实在是太好看？
　　总队长有些好奇。
　　翻了翻文件，找出一张现场的照片，醒目的白色头发让人印象深刻。
　　见有些眼熟，再看了看少将的名字？

第66章 天龙人
　　世界政府，财政部长办公室。
　　“维克多圣大人，艾斯德斯宫大人已经回到玛丽乔亚。”
　　“好像是以海军派遣的世界会议护卫的身份。”
　　比较高级一点的世界政府官员是知道艾斯德斯的，当初艾斯德斯的特使职务，就是这位官员下发的章程。
　　某种意义上来说，他就是维克多的狗腿子，听维克多的吩咐。
　　这一次也将全权负责世界会议的操办，和议会的主持工作。
　　维克多点了点头，其实他早就知道艾斯德斯回到了玛丽乔亚。
　　战国已经提前通知过他。
　　虽然对于自己的女儿去给人当护卫什么的，维克多起初是拒绝的。
　　但一想到要是艾斯德斯接任了护卫一职，是不是又回了玛丽乔亚。
　　那他岂不是可以天天见到他的女儿了吗。
　　想了想就答应了战国的请求，并嘱咐战国要尊重艾斯德斯的意愿。
　　艾斯德斯要是不同意，战国不能强求。
　　战国也表示明白。
　　“不过艾斯德斯宫大人的护卫任务不是很顺利。”
　　那官员接着说道。
　　本来老神在在的维克多，一下子就淡定不起来。
　　三百斤的胖子突然从真皮座椅上站了起来。
　　额头上的“川”字浮现。
　　直直的抓住官员的衣领。
　　胖子的力量非常的大，一只手就将瘦小的官员提起，质问道。
　　“你说什么？”
　　“维克多圣大人，先不要激动，这事也是有惊无险。”
　　随即将今天在宾客区发生的事情告知维克多。
　　“不愧是女儿！”
　　额头上的“川”字消失，维克托的心情一下子好了起来。
　　“是啊，艾斯德斯宫大人还挺受海军的拥护，据说当时在旁的海军大将都第一时间站出来为艾斯德斯宫大人出声。”
　　“艾斯德斯宫大人的话，据说连海军大将都会听取呢！”
　　那官员还不满足，乘胜追击，将自己的马屁拍的铛铛响。
　　“嗯！嗯！”
　　“我维克多的女儿生来就有大帝之姿！”
　　显然维克多听了官员的吹捧，非常的受用。
　　拍他自己得马屁可能不会这么开心，当在他面前夸奖他女儿？你小子会做人！
　　前因后果梳理关系后，官员便离开了。
　　身为维克托的狗腿子，要经常在维克多面前露露头才是应该的。
　　待那官员完全离开，笑脸莹莹的维克多瞬间变脸。
　　“这个巴蒂斯挺会说话的，不过办事还是不怎么样。”
　　“那可是我的女儿！我是含在嘴里怕化，捧在手心怕掉。”
　　“而他作为这次会议的负责人，居然没有将事情办好，还让女儿受了这样的委屈！”
　　“要不还是杀了吧？”
　　“不行！”
　　“女儿说了不能杀不相干的人。”
　　“可...他也算...”
　　“好头疼，到底是杀还是不杀...”
　　算了，还是留着吧...
　　毕竟官员还是听话的。
　　不过。
　　“把那个什么贵族杀了吧，我不希望这个世界上还能能再见到他。”
　　维克多对身边的阿道夫说道。
　　维克多本想早点解决那个让他女儿受委屈的贵族，但一想到这样说不定会给艾斯德斯惹上不必要的罪恶。
　　前脚刚和艾斯德斯起冲突，后脚就暴毙。
　　这样的锅，他不想不明不白的让艾斯德斯就这么背上。
　　毕竟他眼里女儿就和天使一样的纯洁和美丽，这些肮脏的东西，还是不要沾染的好。
　　就算是他人的传言也不行。
　　“不！我就仁慈的再让他再多活几天，你在他回国家的路上，假装海贼，劫杀了吧。”
　　“是。”
　　......
　　玛丽乔亚的宫殿顶上。
　　“好多美女，好多美女啊！”
　　“我现在就要把她们抓起来！”
　　“又要多出一些玩具了！”
　　一个肥硕的人借助望远镜，仔细的观察起来往的人群。
　　他留着卷曲向上的黑色头发，肥厚嘴唇，流着鼻涕。
　　他就是这个世界权利最大的人群，天龙人。
　　头上戴着的树脂气泡，让他与普通人呼吸的空气分开。奇快妏敩
　　为的就是区别普通人和他。
　　他不屑于和普通人呼吸同一种空气。
　　见来往的人越来越多，他没有停止观察。
　　望远镜时刻掉转，遂及发现了一个熟悉的身影。
　　这是谁？好像有点熟悉？
　　将望远镜的背上放大，眼睛都要贴住镜片，还是没看起来的人是谁。
　　因为那人已经消失在了原地，只留下草坪上的一只脚印。
　　人呢？
　　痴呆的他有点想不明白，进了“水”的大脑当即转不过来。
　　“你是查尔罗斯？”
　　...
　　艾斯德斯正在贵宾区的大街上闲逛。
　　随着时间的推移，她发现她好像基本什么都不用干就行了。
　　反正也不会有海贼突然偷袭玛丽乔亚。
　　海军本部已经召开了海军的集结。
　　虽然没有上玛丽乔亚，但在它不远处的马林梵多已经是将星集结。
　　三大将随时严阵以待，应变突发状况。
　　毕竟世界会议的重要性还是不言而喻的。
　　而艾斯德斯要处理事务还会有驻守的士兵的帮助。
　　甚至士兵们还把任务主动的接了过去。
　　她现在都有些不知道干什么了。
　　见有好多的贵族一窝蜂的来到这边购物。
　　玛丽乔亚的生活物资吩咐，商品那是应有尽有。
　　来自世界各地的奢侈品数不胜数，那些携带夫人的贵族只好陪着夫人们出来购物。
　　虽然艾斯德斯没有这样的习惯。
　　不过看看也是好的，难的现在可以“看”到。
　　逛着逛着就感觉到了一股视线在针对着她。
　　一股怀着恶意的视线。
　　于是她抬头，感知到了方向。
　　剃！
　　中筒黑色皮靴疯狂的踩踏地面。
　　“你是查尔罗斯？”
　　艾斯德斯好像记起眼前的傻子是谁了。
　　这个长的有点急得人就是和她差不多同龄的查尔罗斯。
　　她依稀记得这家伙总是干些她所不能接受的事情。
　　在家族举办的宴会上居然还想着羞辱汉库克。
　　被那时候的艾斯德斯抓过来揍了几次后就稍微收敛了一点。

第67章 天龙人暴君
　　痴呆的天龙人什么都没反应的过来，只感觉到一阵凉风袭来，冷飕飕的让人忍不住哆嗦。
　　当看清楚出现的人后，他再也无法用脑子思考，害怕一词出现在了脸上。
　　艾斯德斯！
　　这个名字是他们这些同龄天龙人的噩梦。
　　艾斯德斯的“残暴”深深的刻在他们的心中。
　　天龙人暴君！罗斯菲尔德•艾斯德斯！
　　他至今还记得，那多年以前发生的事情。
　　当时罗斯菲尔德家族召开家族长女的生日会议，很多和他同龄的天龙人都出参加了。
　　第一次见到艾斯德斯的时候，说句实在话，他是坐不住的。
　　谁都知道，罗斯菲尔德家的大小姐，拥有天使般的容颜，虽然是个瞎子，但还是非常的好看。
　　而罗斯菲尔德家族在天龙人一族里的地位还是比较高的。
　　出了好几代掌控政府财政的官员。
　　是一个实权的天龙人家族。
　　能迎娶白富美，就算对方是个瞎子也可以啊。
　　可没想到家族里的长辈前去向罗斯菲尔德家主维克多，求娶艾斯德斯的时候，被拒绝了。
　　维克多给出的理由竟是“我女儿的婚事当然由她自己做主。”
　　起先还以为是维克多嫌这些天龙人的地位不够低。
　　世人都以为天龙人已经是地位最高的贵族，但天龙人中也分为实权派和非实权派。
　　实权派的地位当然比非实权派的地位要高。
　　维克多看不起他这些非实权派也就算了。
　　可后来求婚者越来越多，其中不乏一些真正能和罗斯菲尔德家族比拟的天龙人家族的求婚。
　　可维克多还是以原来的理由拒绝了他们。
　　随着时间的推移，众人也知道。
　　罗斯菲尔德的族长维克多将他的女儿奉之为宝。
　　艾斯德斯得要求，维克多不会拒绝。
　　讲维克多真的是按照女儿的喜好来办事。奇快妏敩
　　于是他们将目标直接转移到了艾斯德斯本人身上。
　　既然你是尊重本人的意愿，那我就直接去追求本人。
　　之后，想想也知道，天龙人的习性都不会很好。
　　在追求过程中有些人耐不住寂寞动手动脚。
　　她实在忍不住，将他们通通打了一顿。
　　艾斯德斯后来也意识到，这些人是不打不会罢休的。
　　不过轻轻的打是没有用的，他们是不会就这么长记性。
　　于是对于再犯者，艾斯德斯打的越来越重，打的也是越来越疼。
　　艾斯德斯的“暴君”之名，就是靠这么打出来的！
　　不过艾斯德斯觉得还不至于杀人，杀人一次对于艾斯德斯来说还是太沉重了，于是学习了医术，就是为了在打人时避开要害。
　　怎么样能打的又痛，又不会有多少伤害。
　　于是同龄天龙人的噩梦来了。
　　“暴君艾斯德斯”的名号也随之传出。
　　起初艾斯德斯这么打人，有很多天龙人家长是不服的。
　　还有上来理论的，但发现艾斯德斯是一个有“分寸”的人。
　　他们的孩子好像只是被打个轻伤。
　　随随便便休息一下就好了的事情，也就没有冒着对抗女儿控维克托的风险去找艾斯德斯的麻烦。
　　不过也因为如此，同龄天龙人渐渐的放弃了求娶艾斯德斯的想法。
　　只有查尔罗斯不同，他不喜欢艾斯德斯因为在那次艾斯德斯的生日宴会时，无意间见到了在墙外探头的汉库克。
　　有点痴傻的他一下子就被汉库克迷上了。
　　不把汉库克拿到手是说什么都不干。
　　他尝试了很多次。
　　第一次找到艾斯德斯，想从她手里把汉库克买下来。
　　被艾斯德斯揍了一顿。
　　开玩笑，汉库克可是她的朋友。
　　第二次他找他的父亲罗兹瓦德，求他去找维克多，让维克多把汉库克让给他。
　　但被罗兹瓦德无情拒绝。
　　维克多女儿控的名声已经传开了，他才不会因为这个痴呆儿子的请求而答应去求维克多。
　　本身他们的关系就不是很好，他又是没有实权的天龙人。
　　对方能理你才怪。
　　第三次就直接明了了，他指挥他的奴隶进入罗斯菲尔德庄园，准备强闯。
　　艾斯德斯的五感在当时就已经非常的强了，一遇到入侵者，她基本上都能感知到。
　　当然要是雷利罗杰这类的人那就没有办法。
　　不过这些人哪里会无聊去入侵天龙人的庄园。
　　于是一场不小的战斗就出现了，也奴隶没认出艾斯德斯是天龙人。
　　艾斯德斯没有穿着天龙人象征的衣服，所以没认出来。
　　但被锁链桎梏住的奴隶再怎么强，也打不过当时剑技已经小有所成的艾斯德斯。
　　在赶来的侍卫的帮助下终于平息了奴隶的入侵。
　　查尔罗斯所在的家族也正式和罗斯菲尔德家族撕破脸皮。
　　的到的结果当然是将罪魁祸首查尔罗斯禁足五年。
　　这已经是天龙人犯罪最高的惩罚。
　　在下去就是脱去天龙人的身份，放逐出玛丽乔亚。
　　出来后的查尔罗斯只要被艾斯德斯看见。
　　只是他过多看了两眼。
　　艾斯德斯就会把他被打的鼻青脸肿。
　　浑身上下疼痛无比，可治疗的医生说只是一些小伤，治疗一下就好了。
　　虽然确实是这样，但被艾斯德斯打的时候，真的就是折磨，很痛很痛的。
　　“你是查尔罗斯吧，好久不见呢。”
　　艾斯德斯看着查尔罗斯，脸上露出诡异的笑容。
　　那次事件实在是太恶劣了，艾斯德斯记仇了很久。
　　当时要不是她就在冥想中，见闻色打开，不然真的有可能会让这个家伙得逞。
　　如果真的是这样的话，她可能会失去她唯一的朋友。
　　这是她所不能允许的。
　　对于查尔罗斯这种屡教不改的人，艾斯德斯绝对不会纵容。
　　不过，说白了，艾斯德斯还是记仇。
　　“好...好久不见...艾斯德斯。”
　　查尔罗斯恐惧的不得了，这让他本就不利索的话，说的更加的不利索了
　　“那么你在这做什么呢？”
　　艾斯德斯见查尔罗斯有点回避问题的意思，当即将他这个人提起。
　　查尔罗斯依然不敢回答，怕被打死。
　　“回答我，你在这里做什么呢？”
　　艾斯德斯的语气突然低沉了下来，手上的力气不由加重了几分。
　　“罗斯菲尔德家的艾斯德斯！赶紧住手！”
　　“这里就是我们家！”
　　查尔罗斯的父亲罗兹瓦德听到了楼上的动静，赶紧跑了上来，就听见艾斯德斯的质问。
　　“原来这是你家啊？”
　　艾斯德斯抓起查尔罗斯，轻跃上宫殿的护栏上。
　　将查尔罗斯提到了护栏外。
　　“你要做...做什么。”

第68章 仇家
　　“查尔罗斯，每一次见到你，我都想打你呢。”
　　“我真的不敢了，真的不敢了！”
　　“不敢了？”
　　艾斯德斯能感觉得到，眼前这个天龙人是一个货真价实的傻子，但坏到本质的恶就从他的身上散发而出。
　　她对于这类天龙人，从来就没有给他们好脸色过。
　　“艾斯德斯！你赶紧放我儿子下来！”
　　罗兹瓦德看着悬空在外面的查尔罗斯，心慌的不得了。
　　见儿子还在死命挣扎，又为儿子捏了一把汗。
　　要知道，宫殿的建筑非常的高。
　　现在要是艾斯德斯突然放手，查尔罗斯可就会摔成肉泥。
　　罗兹瓦德只能堵艾斯德斯还有一点理性，堵她还看中自己天龙人的身份，不敢这么做。
　　要知道杀了天龙人，那可是大罪。
　　护卫罗兹瓦德的cp0也是一脸犹豫，两边都是天龙人，他不知该如何出手。
　　按理说应该是帮助瓦这边的，但艾斯德斯其实已经算是老熟人了。
　　几年前他们曾应该一次短暂的交手，可没想到居然输给了艾斯德斯几招。
　　艾斯德斯的实力他好像是打不过的。
　　他见瓦疯狂的向他使脸色，让他出手救下查尔罗斯。
　　可他实在是无能为力啊，现在要想从艾斯德斯手里救下查尔罗斯，不亚于比登天还难。
　　不过cp0还算机灵，他没有选择直接对艾斯德斯动手，而是时刻注意艾斯德斯的动向。
　　如果艾斯德斯真的放手了，他可以借助剃和月步在掉落的一瞬间救下查尔罗斯。
　　罗兹瓦德见他的专属cp0没有一点动作，有点恼羞成怒的样子。
　　不过活了这么久，他还是有点脑子的，没有现场爆发出来。
　　“艾斯德斯，有话好好说。”
　　见被艾斯德斯抓在手上的查尔罗斯。
　　他的只有一个儿子，他真不想就这么失去他的儿子。
　　“上一次的处罚太轻了。”
　　艾斯德斯见瓦服软，想了想，她现在还不能杀了查尔罗斯。
　　于是刚好借着他给的台阶下来。
　　“你说吧，要怎么做。”
　　罗兹瓦德见艾斯德斯还有的商量，大松了一口气。
　　“要我本来的意思，查尔罗斯这样的人还是杀了才好。”
　　“艾斯德斯，算我求你了，我的孩子生来就有一点痴傻，你不会和一个痴傻的人较劲吧。”
　　瓦见艾斯德斯还有些不依不挠的意思，看来是要大出血了。
　　“不对！他能变成这样，还不是你们的纵容导致的。”
　　“按照这么说，罪魁祸首就是你们。”
　　艾斯德斯没有因为罗兹瓦德的话而动摇，虽然他说的话在理。
　　查尔罗斯确实脑子有点问题，不然也干不出指使奴隶强闯罗斯菲尔德庄园庄园这样的举动。
　　但世界从来就没有无端的错误，子不教父之过。
　　“艾斯德斯，不要开玩笑了！我们天龙人就是这个世界的神！”
　　“世界上的一切事物都是我们的先祖创造的。”
　　“我们是造物主的后代。”
　　......
　　“可那和他冒犯我有什么关系。”
　　艾斯德斯冷不零丁的打断了罗兹瓦德的狂热。
　　“这...”
　　是啊，这好像和他们之间的恩怨没有关系，是查尔罗斯强闯在先，是他这边不在理。
　　“我没有冒犯你啊...”
　　“我就是想拿一个玩具。”
　　因为艾斯德斯和瓦的交谈，被吊着的查尔罗斯已经适应了高空。
　　艾斯德斯抓的很稳，脑回路不正常的他已经没有了害怕的感觉。
　　听见艾斯德斯说出冒犯了她这样的话，查尔罗斯就不干了。
　　谁敢冒犯你啊，你这个“暴君”！！
　　听见这样的话，艾斯德斯松了松手上的劲。
　　就这么让他掉下去，好像也挺好的。
　　“给你们一个机会，让他永远呆在家里，一步都不可以踏出。”
　　艾斯德斯最后还是没有赶尽杀绝。
　　可能是查尔罗斯是真的痴傻，在原来的世界，患有精神病的人，是可以免除死刑。
　　所以艾斯德斯还是没有真的痛下杀手。
　　也可能是因为要是杀查尔罗斯，那就要连同把瓦也一起也杀了，说不定他身边哪位cp0也会出手，那这样就会又多死一个人
　　以至于带来无穷无尽的麻烦。
　　而这样，对于艾斯德斯后面的计划，就不好展开了。
　　“好，我答应你...”
　　罗兹瓦德最终于还是妥协了，他只有两个孩子。而查尔罗斯作为家里唯一的男丁，就是他的命根子。
　　“下次要是我要是再见到他，那可能是最后一面了，懂吗！”
　　艾斯德斯也不想在这里多浪费时间。
　　本来在街上好好心情，全都被他们一家糟蹋了。
　　罗兹瓦德见艾斯德斯威胁的说道，紧握住拳头，但一惑后又松开了。
　　没有办法啊！
　　得向形式低头，艾斯德斯的父亲可是那个维克多。
　　他这种地位低的天龙人是真的惹不起啊。
　　“希望你们好自为之。”
　　艾斯德斯将查尔罗斯摔回了房间内，重重的打在了油亮的地板上。
　　一个跳跃，就离开了宫殿的阳台。
　　“疼...疼死我了！”
　　罗兹瓦德看着艾斯德斯逐渐消失的背影，海军披风后的“正义”儿子变得醒目。
　　海军！？
　　她怎么去当海军了？wWw.qikuaiwx.Com
　　罗兹瓦德现在才得知，最近足不出户的艾斯德斯去当了海军。
　　一时没想明白，罗斯菲尔德家族在搞些什么鬼。
　　不过想这么多也没有用，作为他这个等级的天龙人只有遍布在四海的一些财产。
　　世界政府里的权力是基本没有。

第69章 我的老师是天龙人
　　自从被查尔罗斯一家扫了心情之后，艾斯德斯就没有闲逛的想法。
　　见时间临近夜晚。
　　于是决定先回海军驻地和布鲁斯他们汇合。
　　“玛丽乔亚真的好棒啊！”
　　少女的好奇心爆棚，古伊娜带着布鲁斯一起逛了整个玛丽乔亚对外开放区。
　　议会期间开放的非常多的景点。
　　世界政府，美名其曰，与民同乐。
　　“老师！黄猿大将呢？”
　　玩累之后，古伊娜回到了海军据点，没想到就见到一个人回来的艾斯德斯。
　　“黄猿大将说他好像还有点事情，先行离开了。”
　　“古伊娜，今晚我就不会在据点过夜，晚上还有点事情。”
　　艾斯德斯回来的这一趟的主要目的还是和麾下告知一下，免的他们白担心。
　　“啊？老师是有什么事情吗？”
　　古伊娜有点疑惑，经常和军营形影不离的艾斯德斯今天怎么会突然不一样了。
　　“没有，就是回家一趟。”
　　艾斯德斯见古伊娜非常的好奇，也就没有隐瞒的意思。
　　回家？
　　古伊娜被这句话提起了兴趣。
　　老师的家在红土大陆上吗。
　　说起来，她作为艾斯德斯的弟子，还不知道艾斯德斯到底是那个地方的人。
　　这样的徒弟是不是有些不称职。
　　“老师，我可以去你家里吗，要是不方便就算了...”
　　古伊娜当即把她的想法说了出来，也没有不好意思。
　　徒弟跑去师父家见见师公师公母什么的，这很正常吧。
　　“可以啊。”
　　艾斯德斯想了想，也就答应了，反正古伊娜迟早是要知道的。
　　不过这一次她回去的主要目的还是为了汤姆。
　　对于这个建造水上列车的科学家，艾斯德斯是期待许久。
　　从东海回到伟大航路，想起来之前托付维克多救下的汤姆。
　　因为这位国之栋梁，是艾斯德斯计划内容中必不可少的一步。
　　所以她要去见汤姆，可能今晚还要在罗斯菲尔德庄园过夜。
　　“真的吗！老师！”
　　古伊娜虽然知道艾斯德斯不会拒绝，但没想到答应的这么干脆。
　　这就要去老师家了吗。
　　这是要见家长了吗。
　　我今天玩了一天，还没洗澡，这样去会不会有些失礼。
　　古伊娜的内心经历了多重的思考。
　　“布鲁斯！”
　　艾斯德斯朝军营内喊到，她感知到布鲁斯正在办公桌上撰写公文。
　　雪白的鹅毛笔在洁白的纸张留下干练的字迹。
　　毕竟布鲁斯作为艾斯德斯的专属cp0，不待带回去的话，维克多可能会责怪布鲁斯的失职。
　　“来了！”
　　布鲁斯刚本来还在熟悉玛丽乔亚的地形，毕竟他已经接近两年没回来了，玛丽乔亚的建筑物多了不少，他需要时刻注意环境的变化。
　　没想到就被古伊娜见到，见两人的目的差不多是一致的，也就结伴同行了。
　　主要还是布鲁斯担心古伊娜在玛丽乔亚会出一些事情。
　　逼近玛丽乔亚表面光鲜，但实质是无尽的肮脏与罪恶。
　　有他陪同的话，会好一些。
　　毕竟cp0之间还是会有一些沟通，在面对问题的时候也好解决。
　　实在不行，也可以报上艾斯德斯的大名。
　　艾斯德斯的名字在玛丽乔亚，基本上是无解的。
　　啊？布鲁斯也要去吗？奇快妏敩
　　古伊娜见布鲁斯从他的办公室走了出来，自从逛完街后他就一头扎进了工作中。
　　知道艾斯德斯的叫唤太舍得出来。
　　可，这难道不是我和老师单独去见家长吗？
　　为什么还要多出一个电灯泡！
　　古伊娜盯着布鲁斯，如果眼神能杀人的话，布鲁斯应该已经死了。
　　“少将大人是准备让古伊娜知道你的身份了吗？”
　　布鲁斯没有在意古伊娜的举措，当他知道艾斯德斯要带古伊娜去罗斯菲尔德庄园的时候，就明白艾斯德斯不准备装了。
　　“我也没有隐瞒的意思，她早晚会知道的。”
　　“？”
　　在边上的古伊娜听了艾斯德斯和布鲁斯的谈话，那是一头雾水。
　　什么意思，老师有什么不可告人的身份吗？
　　难道是某国的在逃公主！
　　还是被仇人追杀的富家千金！
　　或者是世界政府官员的子女，被惨遭虐待而出走家门，毅然参军！
　　感觉好热血啊！
　　“好了，既然人都到齐了，我们就动身吧。”
　　艾斯德斯打断了古伊娜的胡思乱想。
　　不过艾斯德斯要是知道她的徒弟是一个这么能脑补的人，说不定清理门户一词会会有用上的机会呢。
　　“布鲁斯...你悄悄和我说，老师到底是有什么特殊身份啊？”
　　古伊娜眯起本该炯炯有神的大眼睛，神经兮兮的在布鲁斯耳边说道。
　　这一路上的景色居然不是她中午走过的街道，已然进入玛丽乔亚的禁区。
　　非特殊情况，不能进入，是玛丽乔亚不对外开放的禁区。
　　也被称为玛丽乔亚深处地带。
　　传说居住在这里的都是数一数二的大人物。
　　世界上权力最好的掌权者。
　　世界贵族！
　　天龙人的居所。
　　“古伊娜，等一下你就知道了。”
　　布鲁斯没有回答古伊娜，而是艾斯德斯开口了。
　　就算古伊娜说的再小声，艾斯德斯还是听得见。
　　在没有见闻色霸气的时候，艾斯德斯的听觉已经不是普通人所比拟的了。
　　何况觉醒了见闻色霸气之后呢。
　　“请出示您的身份...”
　　巡逻的士兵见到了艾斯德斯一伙，三人穿着海军的服饰，也拿不准他们到底是来干什么的。
　　不过这里已经是高级天龙人的居住区。
　　于是出手拦下了他们。
　　因为夜深，没看清来者的长相，等拦下来后，士兵才见到艾斯德斯她们。
　　艾斯德斯的长相太好认了，在士兵圈子里基本都要认识负责区域的天龙人贵族的长相。
　　而艾斯德斯却不一样，首先艾斯德斯的长相本身就出众。
　　天龙人第一美女的称号已经被这些见过艾斯德斯长相的人扣在了艾斯德斯身上。
　　其次，艾斯德斯在玛丽乔亚的闻知名度在某种意义上是不亚于五老星的。
　　“暴君”之名，传播甚远。
　　“是在下的失职，请...请艾斯德斯宫大人宽恕。”
　　士兵声音有些颤抖，但求生欲极强的他没有放弃挣扎。
　　急忙的下跪求饶。
　　要知道，天龙人的习性他们是最清楚的。
　　但凡有一点冒犯，必定会得到天龙人的报复。
　　而这种报复，一定是让人想都不敢想的。
　　在他们的印象中，艾斯德斯可是连天龙人这样的自己人都不会留手的存在。
　　保不齐就这么拦一下，就被对方打死。

第70章 天龙人不是老师
　　古伊娜一脸不可置信的看着下跪的士兵。
　　怎么也想不到会发生这样的事情。
　　本来入玛丽乔亚禁区的时候，她就有点提心吊胆的，能坚持走下去还是因为她相信她的老师，艾斯德斯。
　　当被士兵拦下的那一刻，紧张的不行，小小的心脏止不住，扑通扑通的跳着。
　　可画面跳转的太快，本来来势汹汹的士兵一下跪倒在地。
　　请求老师的宽恕。
　　这个时候古伊娜时候就知道事情的不对劲。
　　非常不对劲！
　　大大的不对劲！
　　“艾斯德斯...宫？”
　　小小的脑袋，大大的疑惑？
　　老师她到底是什么身份...
　　结果不言而喻，老师她。
　　是天龙人！
　　“我没有怪你们的意思啊...”
　　艾斯德斯也是一脸的懵逼，这些士兵反应也太快了吧，跪下的速度比兔子还快。
　　是我长的像什么洪水猛兽吗？
　　还是说我真的有那么坏吗？
　　现在的士兵求生欲都这么强的吗？
　　“...”
　　士兵们还是不敢抬起头来，他们抓不住艾斯德斯的心理，捉摸不透艾斯德斯这个人。
　　说白了就是对艾斯德斯不够了解，唯一知道艾斯德斯的消息都是道听途说来的。
　　天龙人第一美人，“暴君”艾斯德斯宫。
　　难道这位艾斯德斯宫大人准备用另一种方法来折磨他们。
　　假装把他们叫起来，然后以藐视天龙人的罪名将他们打入监狱，在监狱被痛苦折磨最后默默死在无人问津的角落里
　　而后说不定还会牵连家人。
　　“你们赶紧起来...”
　　艾斯德斯实在受不了如此大礼，这样总感觉是在欺负他们一般，非常不自在。
　　带头跪下的士兵终于察觉到了一丝尴尬，这来自于艾斯德斯。
　　想了想，也许艾斯德斯真的没有责怪他们的意思。
　　小心翼翼的抬头，见艾斯德斯脸上根本就没有愤怒的表情。
　　而是有些因为出现突如其来的事情而感到的慌乱感。
　　可他还是不敢确定。
　　因为他根本就不敢赌，一赌就是赌命。
　　艾斯德斯见几个士兵还是一点反应都没有，就这么一直跪着。
　　看起来意思是要让艾斯德斯鞭打他们几下，只要天龙人大人解气了，后面应该就不会就不会再有报复。
　　因为一般的天龙人都是这么做的。
　　“我说！我命令你们起来！”
　　艾斯德斯见软的不行，那就只能来硬的。
　　语气开始加重了几分，不知道的还以为她是在叫这几个士兵去赴死。
　　“是！艾斯德斯宫大人！”
　　熟悉的天龙人贵族终于还是来了，这也让士兵们安心了许多。
　　要不然，天龙人不像天龙人，那像什么话。
　　“你们不用担心，我不会怪你们的。”
　　“我不仅不会怪你们，我还会夸奖你们。”
　　“你们做的不错，尽职尽责，没有让不明身份的人随意闯入。”奇快妏敩
　　“对每个可疑的人，稍加盘问，这样做的很对。”
　　艾斯德斯实在是没办法，只能打起官腔。
　　见这些士兵提心吊胆的样子，艾斯德斯一阵心痛。
　　封建思想害人不浅啊。
　　天龙人高贵残暴的印象在他们心里根深蒂固。
　　一旁古伊娜也是直接看呆了，她就没见过这种人。
　　非要凶起来才肯听话。
　　而更让她惊讶的还是艾斯德斯的身份。
　　“老师...你是天龙人吗。”
　　古伊娜还是鼓起勇气朝艾斯德斯问了出来。
　　“如你所见，古伊娜。”
　　“我是天龙人。”
　　“重新认识一下吧，你的老师。”
　　“我的全名，罗斯菲尔德•艾斯德斯。”
　　艾斯德斯解了古伊娜的疑问，她早就知道，古伊娜一定会问的。
　　所以这一次，她坦诚的将她的身世告诉了古伊娜。
　　“艾斯德斯大人就是伟大造物主后裔，至高无上的天龙人。”
　　士兵虽然疑惑古伊娜不知道艾斯德斯的身份，但从艾斯德斯的介绍中分析，她们是师徒关系，也许是这位天龙人大人有什么怪癖。
　　但这不妨碍到他找到机会。
　　抓紧拍马屁。
　　“你们就不要说话了...”
　　“赶紧给我从哪来了回哪去！”
　　艾斯德斯感知到几个大转变的士兵，一脸无语，说的好像她多少高不可攀一样。
　　你这是在拉近我和徒弟之间的距离！
　　虽然知道他们没有恶意。
　　但不会说话就不要说！
　　“是！”
　　士兵没想到艾斯德斯这么好伺候，本以为小命不保，却只是凶几下，这是好像就过去的样子。
　　果然传闻不可信啊，说什么冒犯了艾斯德斯的天龙人就要被痛打致残。
　　说什么要是普通的平民冒犯，就要被直接处以极刑。
　　离开的士兵回想起艾斯德斯的容貌，虽然他们不敢直视，但还是飘到了一点。
　　五官精致而又小巧，发丝银白而又柔亮，洁白的海军军服，如高山上的雪莲一般。
　　透露出一股不可侵犯的气场。
　　要是天龙人都像艾斯德斯宫大人这样人就好了。
　　他们的工作也会更简单吧。
　　古伊娜也是开了眼，这世界上居然有如此巧合的事情。
　　她的救命恩人授业恩师居然是世界贵族天龙人！
　　而且见士兵们如此惧怕老师，好似老师张着血盆大口，想要将他们吃了一般。
　　这到底是什么世道啊，老师真的有这么恐怖吗？
　　还是说，是不是只是其他天龙人和她的老师是没关系的。
　　之前听说过一些小道的消息，说什么天龙人残暴邪恶，坏事做尽。
　　还有什么解放国家，革命军这类的报纸上写的一些关于天龙人的介绍。
　　起初她也是不信的，因为这些消息太少了
　　都是平常报纸上所不可能看到的，平常的报纸只会写天龙人的高贵、优雅，在天龙人的统治下，世界政府治理的有多安全。
　　少数服从多数，人们还是信任更多数的消息。
　　今日所见，士兵的大反应。
　　难道这些都是骗人的，那些小道消息才是真理？
　　一想到艾斯德斯温柔的样子，天龙人难道不应该都是老师这种，待人和善，心怀正义，除暴安良的贵族吗。
　　“古伊娜，不要再想了，艾斯德斯大人和别的天龙人是不一样的。”

第71章 醉生梦死
　　说出来你们可能不信，我的老师是天龙人！
　　哇咔咔(´∀｀*)！！
　　这样说出来感觉倍有面子。
　　坐在柔软的貂皮沙发上的古伊娜虽是正襟危坐，但内心已然接受了现实。
　　甚至有些自豪。
　　天龙人啊！
　　艾斯德斯居然是那世界上最尊贵的贵族。
　　“女儿啊！巡逻累不累啊，要不要我找人替换你一下。”
　　“海军那边的工作，随意一点就行了，随便应付一下就好。”
　　“罗斯罗斯～”
　　维克多本想着艾斯德斯来到玛丽乔亚就去见艾斯德斯来着。
　　不过在问了艾斯德斯的意见后却被艾斯德斯无情制止。
　　开什么玩笑，维克多要是去了海军营地，以维克多的排场，她是天龙人的消息不就传的海军皆知了吗。
　　没办法，艾斯德斯尽量想要低调。
　　要是身份曝光，海军同事之间的关系将会变得很难处理的。
　　说不定会严重到在海军待不下去，被迫退出海军。
　　她现在还不想离开海军，有一些事情必须要她借助海军的身份去办。
　　“父亲大人，公务就是公务，原则上我是不会懈怠的。”
　　艾斯德斯严词拒绝了维克多的“好意”。
　　“唉，女儿大了，不中留了。罗斯罗斯～”
　　维克托见一脸严肃正经的艾斯德斯，洁白的军装显得异常的庄重。
　　“父亲大人，你稍微正经一点。”
　　“对了，我来介绍一下我的学生，古伊娜。”
　　艾斯德斯想要转移话题，于是将自己的徒弟介绍出来，让古伊娜在维克多眼里多点印象。
　　以后要是有什么事情，他也会多照拂一下古伊娜。
　　“啊！是！”
　　“师公您好！我叫古伊娜！”
　　本来就正襟危坐的古伊娜听见艾斯德斯提起了自己，赶忙起身，见到维克托后连忙鞠躬。
　　“古伊娜吗。”
　　维克多眯起眼，仔细的观察起女儿的徒弟，小女孩的紧张之情无法掩盖。
　　“嗯，真是好孩子。”
　　维克多没有多言，单单一句夸奖也算是初步认可古伊娜。
　　古伊娜的消息维克多也是知道的，对于女儿的这位徒弟，他其实并不陌生。
　　虽然知道她的身世并没有那么简单，但这一次见面，他就明白。
　　古伊娜是真心拜师。奇快妏敩
　　古伊娜抬起头来，仔细的观察起维克多的长相。
　　维克多已经到了中年，但一点都不显老，常年过惯了养尊处优的生活，岁月没有在他的脸上留下任何的痕迹。
　　再加上胖胖的体型，给人一种非常慈祥的感觉。
　　至少古伊娜是这么觉得的。
　　师公！谢谢你为我培养出这么温柔的师傅！
　　“哪里哪里，您过奖了。”
　　古伊娜当然不可能把心里话说出来，只好谦虚的回答维克多。
　　维克多点了点头，以示肯定。
　　他见惯了太多的人，像古伊娜这样的小女孩，心机都不会太深。
　　维克多相信自己看人的眼光，他经过层层选拔出来的天龙人精英，财政管理、管理人才方面手到擒来。
　　不然也不会将世界政府财政部管理的井井有条。
　　不要以为天龙人生来什么都不做就可以掌握巅峰权利。
　　如果要单单只是这样的话，天龙人的统治是不会维持多久的。
　　天龙人之间也会有竞争，也会有压力。
　　他们从小就会要求自己的子女学习统治一方面的事情。
　　尽量将世界政府牢牢的掌握在天龙人的手中，是他们的共识。
　　当然还有本就不学无术的天龙人群体，依靠家族的庇护而随意乱来。
　　只要一代不行，不加以引导，那就会代代不行。
　　查尔罗斯一家就是这种情况，没有经历良好的素质教育，以至于他们的下一代渐渐被排出天龙人的权利圈。
　　虽然有天龙人的名，但唯一能欺压的就只有普通人罢了。
　　不过不止是他们，大部分的天龙人已经一代不如一代。
　　如今的这一代天龙人心中，渐渐出现了明明可以坐享其成，为什么要累死累活的学习的想法。
　　这是必然出现的情况，是日积月累形成的。
　　天龙人们沉浸在享乐的温柔乡中，开始追求病态般的快乐，不再辛苦学习。
　　他们追求攀比，体验世间一切的罪恶，只要让他们开心，他们什么都会做。
　　生来就含着金钥匙出生的他们最终还是被黄金腐化，成为生物中的垃圾。
　　整整800年来的安定，让天龙人这一权利群体注重享乐、醉生梦死也就莫过于此了。
　　迟早有一天，天龙人的政权会被被他们压迫的人民站起来推翻。
　　但维克多从来不关心这些，他只关心自己的宝贝女儿。
　　“好了，好了。”
　　“古伊娜，你们先去客房吧，我还有点事情要办。”
　　艾斯德斯还是挺期待见到汤姆的。
　　没有人能懂汤姆在艾斯德斯心中的重要性。
　　这关乎到这个世界的进程，是改变这个世界的必要条件。
　　“知道了，老师。”
　　说实话，古伊娜有些期待。
　　期待参观这个巨大的庄园。
　　如果不出意料的话，这里估计就是老师成长的地方。
　　她真想看看，艾斯德斯从小到大生活的地方是什么样的。
　　“布鲁斯，照顾一下古伊娜。”
　　虽然在庄园里，艾斯德斯毫不担心古伊娜会受到伤害，但对于一些生活上的问题，她决定让布鲁斯多等待等待。
　　“明白。”
　　布鲁斯表示了解，古伊娜有些时候呆呆的，确实需要他注意一下。
　　“父亲大人，不知道汤姆先生他们是不是还在研究院。”
　　古伊娜向维克多确认汤姆的位置，如果他还在研究所的话，估计这个时间点是不会睡觉的。
　　研究院里的老头是一群夜猫子，一般都是晚上做事，白天补觉。
　　“在的在的，我叫人看的很牢，他不敢跑的。”
　　“啊？”
　　艾斯德斯疑惑又担忧。
　　“不是，不是，老爸说错了，他挺喜欢那里的，就算我们现在赶他走，他也不会走的，刚刚是口误。罗斯罗斯！”
　　维克多也发现了问题，他记得女儿好像嘱咐过他要好好照料那个鱼人族来者，差点就忘了。
　　“父亲大人，那艾斯德斯就告退了。”

第72章 汤姆的担忧
　　黄昏映照在天空。
　　巨大的旭日缓缓落下。
　　圣地玛丽乔亚灯火通明，街边的路灯照亮。
　　罗斯菲尔德庄园内的物理研究中心也是如此。
　　“汤姆，你行不行啊！不行我可就出了。”
　　“西瓦，你不要催！这样一点都不男子汉，再容我三思三思。”
　　牛角鱼人和两个身穿白大褂的老头围坐在一起。
　　先开口的老头名字就叫瓦西，脸上戴着圆框眼镜，两腮之下长满了浓郁的胡子。
　　牛角鱼人正是汤姆。
　　三人面前的桌子上已经扔满了扑克。
　　汤姆有些犹豫不决，眼神始终在两白褂老人手中徘徊。
　　最后看了看自己所剩的牌。
　　“我要了！王炸！”
　　“有志气，这样可就翻倍了。”
　　“我不要，你们出吧。”
　　唯一没有开口的白褂老头出了声。
　　八字胡，高瘦高瘦的身材，白大褂随意披着，邋遢又不失风范。
　　“那我可就出了，三...”m.qikuaiwx.cOm
　　汤姆正想出牌，却见与他对坐的两人眼神早已不在此。
　　还没等他想明白，那八字胡老者首先开了口。
　　“好久不见啊，艾斯德斯大小姐！”
　　“好久不见，夫拉尼先生。”
　　艾斯德斯见研究院依旧是灯火通明，热热闹闹，于是悄悄的进入到院内。
　　没想到一进入就被眼尖夫拉尼看见，夫拉尼每天在捣鼓一些类似电波的东西。
　　但一直没有结果，郁郁不得志，最后花光了研究资金，只好应聘一个高薪工作继续他的研究。
　　恰好维克多发出招人邀请，见家里实在揭不开锅了，也就加入了物理研究中心。
　　加入后没想到是这么轻松的活，也就舍不得再走开了。
　　“艾斯德斯，你最近挺忙的嘛。”
　　西瓦也打起了招呼，反正牌局都要输了，直接就把还在出牌的汤姆晾在了一边。还想到不知道能不能就这么就这么赖过去。
　　“最近确实有些事情啊，西瓦老头。”
　　艾斯德斯笑盈盈的回答道。
　　瓦西和艾斯德斯的关系其实非常的好，这个老头没什么架子，对于任何人从来都是自来熟。
　　喜欢研究武器科技一类的东西，苦于世界政府的禁止，于是加入物理研究院。
　　见是天龙人设置的机构，认为应该是允许研究武器机械的，也就加入了。
　　却没想到在研究中心交到了一堆的朋友。
　　“所以说，为什么叫夫拉尼叫先生，叫我却叫老头啊。”
　　西瓦虽然已经艾斯德斯的叫法习惯了，但还是忍不住发牢骚。
　　明明都是差不多的老头，为什么要差别对待。
　　艾斯德斯笑了笑，没有开口。
　　“谁让你这老头老是不正经！”
　　“要是再这么下去，小心晚节不保！”
　　夫拉尼开始调笑西瓦，虽然他们是朋友，但不妨碍他“落井下石”。
　　“你说什么，说话给我注意一点！”
　　西瓦见此，将手里的牌扔在桌上，牌局散乱。
　　他撸起袖子，好似要与夫拉尼干架。
　　“你们是不是忘了我们还有牌要打！”
　　“还有这位就是艾斯德斯小姐吗。”
　　汤姆已经和他们非常的熟络，见他们如此做派，定是要准备耍赖。
　　这一场牌局可是关系到今后对于甜甜圈供给份额的多少，谁也不想就这么输了。
　　不过见这个研究中心的正主来了，也没有无视她。
　　“汤姆先生，早就久仰您的大名了。”
　　艾斯德斯对汤姆发自内心的微笑，因为她发现鱼人汤姆有种说不出的可爱，和维克多相似的体型，外加圆滚滚的白胡子。
　　有种说不住的亲切感。
　　“艾斯德斯...宫小姐，听他们说你不是坏人，但如果你是想找传说中的冥王，我是真的没有听说过。”
　　汤姆见艾斯德斯对他如此待遇有佳，起了些防备。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　他虽然从这些刚交的朋友口中得出，这所研究中心的院长是一个非常好相处的人。
　　而研究中心的院长正是眼前这位身为天龙人的艾斯德斯宫小姐。
　　也是下令将他带到这里的人。
　　“冥王？什么冥王？”
　　艾斯德斯听了一脸问号，暗道汤姆是不是误会了什么。
　　“艾斯德斯...宫小姐你不知道吗？”
　　汤姆见艾斯德斯真的一脸不知情的样子。
　　难道是我小人度君子之心了吗？
　　“汤姆先生，你其实可以不用在我的名字后面加宫的，我不在意这些东西。”
　　“而且我想汤姆先生是误会了些什么，我找您过来是为了你建造的水上列车的。”
　　“因为之前还有一些事情要忙，这么迟才来见你，我真的很抱歉。”
　　“您的水上列车设计图我已经看过了，它非常的神奇，非常的伟大。”
　　“所以我不希望您这样的造船大家，这样伟大的科学家蒙受不白之冤。”
　　“所以才拜托家父救下你。”
　　艾斯德斯开始解释她叫维克多带回来的初衷。
　　这也是艾斯德斯的实话。
　　“汤姆啊，我就说艾斯德斯没有恶意吧，那之前就打赌的甜甜圈。”
　　西瓦拍了拍汤姆的肩膀，本来按照他的习惯，是要搂肩的，但汤姆太高了，他最多只能碰到汤姆的肩膀。
　　于是只好拍了拍，让汤姆记起当时闲聊时的打赌，让他不要赖账。
　　曾经汤姆被带进来后其实是有点担惊受怕的，害怕天龙人有什么阴谋，担心他的两个徒弟会怎么样。
　　后来在和中研究中心的科学家们沟通之后，也就放心了一点。
　　再报纸上看到了冰山成功的接任了造船公司的董事长一职更是放心了下来。
　　但对天龙人的戒备，他还是放不下。
　　所以西瓦找到机会找他这个老实人打了个赌。
　　就赌艾斯德斯有没有对他藏有祸心。
　　“原来是这样啊，非常感谢艾斯德斯小姐的帮助。”
　　“这没什么，是我应该做的。”
　　“那艾斯德斯小姐要找我的目的是什么？”
　　汤姆很直白，没有那么多弯弯绕绕。
　　他还是想不明白，难道艾斯德斯真的只是钦佩自己造出水上列车，而救下自己的吗。

第73章 列车建造者汤姆
　　“是这样的，汤姆先生，您设计出的水上列车非常的实用，但我听说在车头制作上，有一些工艺的要求，而建造的速度会很慢，所以不知道能否在产量上再一次加大一次提升呢？”
　　艾斯德斯见汤姆还是抱有防备之心，于是将话题转移到了水上列车上。
　　先是提出水上列车的数据介绍，然后开始向汤姆提问道。
　　“可以在材料上做一次替换，我之前听说贝加博士好像研究出一种新型的合金材料，可以减少成本。”
　　“只是没有见过他本人，没有办法的到使用权，如果能找到得话，也能进行成本上的减少。”
　　汤姆一听到水上列车的话题就来劲，这是他耗费十四年的时间和汗水打造出来的机器。
　　就如同他的孩子一般。
　　所以他非常的熟练的道出当初研究时遇上的问题。
　　材料费太贵太难找，到最后只能找到次一点的材料代替。
　　完成后就听说贝加庞克发明了一种更加好的材料。
　　他没有隐瞒，见艾斯德斯提出，也就将他的想法一一道出。
　　艾斯德斯点了点头，表示明白。
　　直到汤姆终于对他们的谈话起了兴趣，于是又引出一个问题。
　　“汤姆先生，我还有一个设想，既然您的水上列车能在水上跑，那能不能也建造一个在红土大陆上行驶的列车呢。”
　　这才是艾斯德斯一直想问的问题。
　　“红土大陆上行驶的列车！！”
　　汤姆一直都没有往这个方面想。
　　因为红土大陆没有天龙人的允许，是禁止居住，禁止前往的。
　　所以他从来都没有往这方面想。
　　也怪他基本上从小到大待在鱼人岛，唯一离开的一次也就曾经响应泰格的号召而作为太阳海贼团的造船师在外游荡。
　　随着太阳海贼团的解散，最后在水之都落叶归根。
　　那个时候的他只关注泰格和他们的事业，也就没想这么多。
　　现在回头一想，水上列车既然能在水上开，当然也能在陆上开，只要再做一些调整。
　　“可以，稍等一下，我现在好像有灵感了。”
　　汤姆赶紧跑到图纸室内，从中取出一卷图纸，和一支笔，一把直尺。
　　这是他在研究中心的这段时间不断的完善他的水上列车的成果。
　　他的毕生心血被他复刻到了图纸上。
　　摊开这美妙的蓝图，这是水上列车的发动机部分，它能在海水中行驶而不熄火。
　　既然他入了中心，也就没有吃白饭的想法。
　　反正图纸备份已经被世界政府取走了，也没有什么私藏的意思。
　　在研究中心的日子不是吃喝玩睡，就是研究自己创造出的东西。
　　因为之前的材料限制而未能完成的设想，在研究中心都能完成。
　　虽然说，物理研究中心“大猫小猫三两只”
　　但设备是非常的先进的，材料和资金也是应有尽有。
　　罗斯菲尔德家族其他东西他们不敢保证，但钱？
　　有的是。
　　遍布四海的产业和掌管世界政府钱袋子的维克多。
　　钱多到超乎想象。
　　边上的西瓦和夫拉尼也是一阵羡慕，因为他们知道，他们在见证一个大发明家的出现。
　　列车建造者！鱼人汤姆！
　　“只要调整一下发动机结构，再调整一下车轮的结构，还可以将车身的材料替换成别的金属材料减少开支，车轨方面也可以用普通的钢材。”
　　一个张水上转陆地的列车就出现了。
　　艾斯德斯见汤姆涂涂画画，喃喃自语道。
　　这个世界的科技树真的是点歪了，能发明出水上列车却没有发明陆地列车。
　　真的是好奇怪...
　　在技术方面肯定是水上列车的技术含量更高吧，而且高的还不是一星半点。
　　经过汤姆的微调，原水上列车，现陆地列车诞生了，其成本大大的降低。
　　只要陆地和水上的交通网络真正的实行覆盖。
　　那这个世界，就离真正的黎明不远了。
　　良好的交通条件是提高生产力的硬性条件。
　　良好的交通是加快人口流动的重要因素。
　　良好的交通是加速文化传播和思想传播的传送带。
　　良好的交通某种意义上使人与人的空间距离缩短，运作得当，人与人之间的矛盾将会进一步的减少。
　　“汤姆先生，我希望能聘请您为东海铁路计划的总工程师。”
　　艾斯德斯见汤姆停止了动作，显然是已经修改完图纸，于是伸出手，邀请道。
　　“东海列车网络计划？”
　　“抱歉，是我太着急了，汤姆先生。”
　　“我来介绍一下我们东海列车网络计划。”
　　“我们的计划是在四年内完成东海各个大型岛屿之间，双向水上列车的主干路线铺设，现在可能还要加上您现在修改的陆路列车在大型岛屿上进行连接铺设。”
　　“这是真的吗？”
　　汤姆动摇了。
　　“我在离开东海时就要到了您留在世界政府的水上列车图纸。”
　　“现在已经开始浮桥铺设工作了。”
　　“现在也有了您过的建议，我会向贝加旁克博士申请的到新型合金的实用权的。”
　　“不过，在列车头的修建工作上，还需要您的亲自把关。”
　　艾斯德斯向她介绍起她离开东海后，托付弗朗主持的东海列车网络计划。
　　这已经通过了世界政府的批准，毕竟这是提高政府统治力的方式，而且在维克多的帮助下，还拿到了世界政府批下的建设资金。
　　在维克多那边无非就是左手进，右手出的事情。
　　“！！！”
　　汤姆没想到真的有人会这么做，将他和徒弟们一起设计的列车铺设开满整东海什么的。
　　虽然他本来的愿望就是让他所设计的列车开遍整个世界。
　　但没到，他的幸福来的就这么突然。
　　“我答应你！如果真的是这样的话！我答应你！”
　　汤姆宽大的手掌握上了艾斯德斯伸出的右手。m.qikuaiwx.cOm
　　他现在非常得激动，就如同当年加入太阳海贼团一般。
　　为世界修铁路，这是造福整个世界的事情！
　　也是他这个响当当的男子汉该做的事情！
　　见艾斯德斯真的不是为了古代兵器冥王而来的，也就真正放下警惕。

第74章 艾斯德斯的开心
　　罗斯菲尔德庄园内。
　　极致奢华的欧式风格建筑，
　　闪闪亮亮的水晶灯。
　　复古般的陈列摆设，不失格调。
　　走过庄园的一角，还是望不到尽头。
　　侍女将她带到了一处巨大的庭院中。
　　“这里是？”
　　“古伊娜小姐，这是艾斯德斯宫殿下的别院。因为殿下有要求，所以将你安排在别院的客房当中。”
　　侍女见古伊娜问道，也就说出艾斯德斯的安排。
　　艾斯德斯还是担心她的小徒弟住不惯，所以将古伊娜安排在她的“小”院子边上，这样有什么事情也能照应一下。
　　“是这样的啊。”
　　古伊娜观察起来别院和一路走来的奢侈装饰不同。
　　这里的风格和庄园内的大部分建筑都不同，唯一的共同点就是大。
　　别院非常的大，一路走进就是一个不小的花园，一条小溪从来往的道路间穿过。
　　溪边上坐落着用名贵白玉铸成的亭台水榭。
　　花园显然有人时常打理过的痕迹，虽不是植被茂盛的季节却没有枯萎的痕迹。
　　其中还种满各色各样的鲜花，一眼望去尽是花的乐园。
　　“小姐姐，你好。”
　　“我就是想问一下，浴室在哪里？”
　　古伊娜有些不好意思的向前方带路的侍女小姐问道。
　　“古伊娜小姐，我来带你去吧。”
　　“这边请。”
　　侍女的容貌并不差，嫣然一笑，带上甜甜的小酒窝。
　　身上穿着整洁白色的花边长裙，让见的人心情舒畅。
　　端庄的侍女小姐伸出修长的手臂，为古伊娜指引。
　　侍女是罗斯菲尔德家族世代追随者的后代，当初因为汉库克的离开，服侍艾斯德斯的职位空缺，
　　于是她被维克多分配致照顾艾斯德斯的起居，也让她相识了决定效忠一生的人。
　　艾斯德斯性格温柔，从来都没有对庄园里的仆人发过脾气，也从来没有将仆人们当过下人看待，她认为人都是平等的，不分贵贱，侍女也不列外。
　　正因如此，艾斯德斯和侍女成为关系不错的朋友。
　　“有劳了。”wWw.qikuaiwx.Com
　　进入会客大厅后，再经过长长的走廊。
　　“古伊娜小姐需要我为你准备换洗的衣服吗？”
　　“这样会不会太麻烦了。”
　　“没关系的，其实你如果不嫌弃的话，这里有很多小殿下时候舍不得处理的衣服，可以给你穿的。”
　　侍女自作主张的说道。
　　她和艾斯德斯的关系非常的好，艾斯德斯因为衣服太多，很多的衣物因为就穿过几次，本来按照维克多的想法是就这么扔了。
　　但因为前世的原因，艾斯德斯是一个非常恋旧而又节俭的人。
　　即使衣服不能穿了，也舍不得丢。
　　迫于无奈，只好特意将一个房间单独空了出来，就是为了专门放这些衣服。
　　现在因为艾斯德斯参加了海军，常年不在家，衣服也就放在储藏室里吃灰。
　　这些衣服也就成了比鸡肋还鸡肋得东西。
　　现在想来，如果把衣服拿给古伊娜穿，好像也挺不错的。
　　作为艾斯德斯的徒弟，要是古伊娜能用上的话，艾斯德斯也会高兴吧。
　　老师的衣服？
　　“可！...可以吗！”
　　古伊娜没想到，幸福来的也太突然了吧！
　　一想到艾斯德斯穿上艾斯德斯小时候的衣服，那样的感觉，不要太美好。
　　就像继承老师的衣钵一样。
　　老师身上的栀子花香，不知道衣服上还有没有残留？
　　“古伊娜小姐是殿下的徒弟，又这么的可爱，我想殿下是不会介意的。”
　　艾斯德斯独自一人走在庄园的小径上。
　　心里止不住的开心。
　　汤姆能同意加入计划这让她非常的高兴。
　　汤姆这样的人才肯定还不会止步于此，要是以后又发明出什么黑科技，那岂不是非常的妙哉。
　　至于汤姆提到的贝加旁克，她也是早有耳闻，只不过当时苦于对实力的锻炼也就没有再大动干戈，更何况贝加旁克神龙不见首尾，藏身在世界政府秘密设置的研究基地当中，要想见到他，还是有一点难度的。
　　这一次见汤姆这么推崇他，她是不是应该考虑也去见见。
　　这位传说中领先世界科技500年的大科学家。
　　在艾斯德斯原来的世界观里，科学家这一职位都是非常高大上的职位。
　　他们能给人类社会带来无可计量的进步增量。
　　就如同历史是一个螺旋上升一般。
　　科学也会上升，每一次的上升都是人类对未知的进一步探索，对生产力的进一步解放。
　　科学的地位的提高是必然。
　　走着走着，也快到她的“小”院子。
　　不知道古伊娜待的怎么样？
　　会不会不适应。
　　唰！
　　“谁！”
　　古伊娜有点警惕，这里的环境和她原本生活的地方相差太大了，还是有些不适应。
　　“古伊娜小姐，你的衣服已经准备好了。”
　　侍女小姐清亮的嗓音传来，让古伊娜松了一口气。
　　“谢谢，我知道了。”
　　在浴缸中，古伊娜的小脸微红，许是被热气熏红，带着一丝丝红晕。
　　她将樱桃般的小嘴没入水中，吐起了泡泡。
　　古伊娜！这是老师的家！有什么好担心的？老师会害你吗？一惊一乍的。
　　“小娜娜～是你在里面吗。”
　　小娜娜？谁会叫我小娜娜？
　　朦朦胧胧的声音传来。
　　古伊娜从来没有被人这么叫过，一时间没有辨别出是谁在叫她。
　　只是觉得声音非常的耳熟。
　　唰！
　　浴室门又一次被打开。
　　“咦～小娜娜，你在啊！怎么没回答我。”
　　艾斯德斯见浴室没锁，也就推门而入，她不怕看到什么见不得人的场景。
　　“老师，你看起来很高兴。”
　　古伊娜见艾斯德斯没有像往常一样叫她的名字，有些诧异。
　　见艾斯德斯心情不错的样子，于是接话道。
　　“有吗？好像是哎。”
　　“小娜娜～老师我的计划终于要开始有一点起色了呢！”
　　艾斯德斯的好心情被古伊娜一语道破，本身也没有什么好隐瞒的，白天被查尔罗斯一家坏了的心情一扫而空。
　　“老...老师，能不能不要叫我小娜娜，我有点不习惯...”
　　“是这样吗，那叫小古伊娜怎么样？”

第75章 家有徒儿初长成
　　“嗯？古伊娜，你是不是变大了。”
　　“老师！...不要再和我开玩笑了。”
　　古伊娜没在浴缸中，抱着刚发育的小胸脯，脸上红彤彤的。
　　“好啦好啦～古伊娜！明天我们一起锻炼吧。”
　　见古伊娜真的有点受不了后，艾斯德斯也就没有再调笑下去。
　　她以前怎么没发现。
　　她的小徒弟可以这么可爱！
　　“老师明天不是要巡逻吗？”
　　“一边巡逻一边锻炼。”
　　“啊？”
　　“没办法，巡逻没什么意思，来来往往也就那些货色。”
　　艾斯德斯本想借这次世界会议的机会，了解一下地区掌权者都是什么样的性格。
　　就单从今天到来的国王贵族们来看，没有一个人能得到她的认可。
　　也就没有再认真巡逻下去的意思。
　　她已经明白，海军派遣大将担任这一次护卫任务也就单单只是来走个过场。
　　海军本部该戒备的还是戒备，根本上就没有人会在这个时间攻上玛丽乔亚，一定会被海军们阻拦下来。
　　应对突发事件也有cp0控场。
　　她和黄猿就是来凑数的。
　　所以还不如好好的锻炼实力，顺便教导一下古伊娜。
　　毕竟比她强的强者还有太多太多。
　　想要在这个世界完成她的抱负，没有实力也只能沦为空谈。
　　有系统赠送的天赋就该好好利用，绝对不能荒废了。
　　“老师，我知道了。”
　　“不过，能不能请老师您先出去一下...”
　　湿漉漉的黑发随意垂落在通红的脸颊上，晶莹的水珠滑落嫩白的肌肤。
　　“明明之前还挺开放来着，怎么现在这么怕生。”
　　艾斯德斯嘀咕的退出浴室，而后将门带上。
　　见艾斯德斯的离开，古伊娜气喘呼呼的舒了一口气。
　　拍了拍自己红彤彤的小脸。
　　“古伊娜！你可是要成为世界大剑豪的女人！”
　　“怎么会如此简单被击败...”
　　她自我鼓励道。
　　第二天清晨。
　　海鸥叫唤。
　　海浪拍打。
　　玛丽乔亚海岸线上。
　　“哇！爸爸！前面停靠的船好大好多！”
　　蓝头发女孩趴在护栏上，一脸好奇的指着前方的海港。
　　港口上大大小小的船只停靠，密密麻麻，但更多的是体型庞大的巨船。
　　“哈哈！薇薇，看来我们的目的地到了！”
　　寇布拉拍了拍女儿的后背，有些担心女儿会因为太激动，动作太大而掉进海里。
　　“真的吗，这里就是圣地玛丽乔亚们！好美(✪▽✪)！”
　　随着船只渐渐的靠近港口，“圣地”玛丽乔亚的面目逐渐显现出来。
　　高耸的建筑，整洁的环境。
　　衣裳华美的人群，女士和绅士们结伴而行。
　　人来人往。
　　“寇布拉陛下，我们的任务到此就完成了，就此别过。”
　　“谢谢你们的护送！火烧山中将！”
　　寇布拉点了点头，目送军舰离去。
　　这一路上和这位火烧山中聊的非常的开心，可以从对方的话语中知道，这位中将一定个心怀正义的海军。
　　他是一个值得寇布拉尊敬的人。
　　如果整个海军中，都是火烧山中将这样人，那么他相信海军一定会越来越好。
　　火烧山也看出，寇布拉是一个忧国忧民的好国王。
　　相信拥有这样的国王的阿拉巴斯坦，一定过的很幸福吧。
　　待军舰没了影。
　　“寇布拉！你这家伙也来了啊！”
　　一个体态肥胖，相貌丑陋似河马的男人朝寇布拉喊道。
　　一头深紫色的短发许久未曾打理，看起来非常的邋遢。
　　硕大的嘴巴下接着一个圆筒形的锡盘
　　“瓦尔波！”
　　“我说过！不要让我在世界会议上看到你！竟然你来了！想必已经做好准备了吧！”
　　名叫瓦尔波的男人朝寇布拉威胁道。
　　“你！瓦尔波！世界会议可不是你说的算！”
　　寇布拉作为一个国王，没有因为对方的威胁而屈服。
　　但同时也不敢更加过激的回击对方。
　　因为瓦尔波也是一个国王，他们的国家还是邻居。
　　要是两国的领导人在此相争，必定会形成外交问题，很有可能发动战争。
　　“这是你女儿？长的这么可爱，以后要小心一点了！”
　　瓦尔波见寇布拉还是如此的懦弱，留下这句话就不再理会寇布拉。
　　连战争都不敢发动的国王，不配让他浪费时间。
　　只可惜浪费了阿拉巴斯坦那过亿的人口，要是他是阿拉巴斯坦的国王的话，一定要控制国家军队吞并周围一切所有的国家，最后成为伟大航路上唯一的王。
　　“爸爸...”
　　薇薇害怕的躲在寇布拉身后。
　　“薇薇，你是不是觉得爸爸很懦弱无能。”
　　寇布拉察觉到女儿的害怕，蹲下身，拉住蓝发女孩的手。
　　“不是的，爸爸是一个伟大的国王！”
　　薇薇连忙摇了摇头。
　　她知道，父亲这么做都是为了阿拉巴斯坦。
　　她心里最清楚，每次寇布拉都会在办公室内皱眉的忙到深夜。
　　每次挂在嘴边的话题不是担忧国民的居住地，就是担心国民们能不能吃饱饭。
　　阿拉巴斯坦又是一个沙漠国家，缺少水源。奇快妏敩
　　每年还要担心国民们的用水问题。
　　每年都会外出考察国民们得生活情况。
　　爸爸她虽然才三十多岁，但发根里已经出了好多的白头发了。
　　“薇薇，你要知道，国民们尊敬我们奈菲鲁塔丽家族。”
　　“不是因为别的原因，是因为我们能带领他们活的更好。
　　“让我们去保护他们，不是将他们带入永无止境的战争。”
　　“我们啊，要担起作为王族的责任，不要辜负国民们的期待。”
　　“我知道，我都知道！”
　　薇薇的水灵灵的眼眶中溢出点点泪花，用手臂想止住倾泻不止的泪水。
　　她强忍着不哭出声。
　　身为寇布拉的女儿，奈菲鲁塔丽的一份子，她也要和父亲一样，拼尽全力的扛起国民们的期待。
　　寇布拉宠溺的摸了摸薇薇的后脑勺。
　　心疼又担忧，他就只有薇薇一个孩子，没能为她留下兄弟姐妹。
　　要是他离开了，就只能留下薇薇去支撑奈菲鲁塔丽家族的使命。
　　薇薇她又是一个那么要强的女孩子，恐怕今后就只有她一个人在回应国民们的期待了。

第76章 会议进行
　　“老师，我们这样真的是在锻炼吗？”
　　古伊娜学着艾斯德斯，端坐在宫殿的顶端，将腰上的刀解下，摆放在盘着的膝盖上。
　　闭上黑色的眸子，仔细聆听风的流动。
　　“当然是，今天我就来教你怎么样练习出见闻色霸气。”
　　“来，你先和我一样，闭上眼睛。”
　　“用你的耳朵仔细感受下方人群们的涌动。”
　　“等到你能细致的感觉到他们的流动时，就说明你离觉醒见闻色霸气不远了。”
　　艾斯德斯长篇大论的说道，说的自己都有些发虚。
　　她怎么知道？怎么修炼出见闻色霸气(ﾟoﾟ;？
　　她的见闻色霸气还是那小透明般的系统送的呢！
　　不过作为古伊娜的老师，她不能真的什么都不知道。
　　于是向布鲁斯提出了一些见闻色霸气的训练方法。
　　布鲁斯虽然疑惑，但也没有多说什么，一股脑的将他的见闻色霸气学习心得说了出来。
　　艾斯德斯毕竟也是会见闻色霸气的。
　　所以在加上一点自己的理解。
　　于是艾斯德斯版的见闻色霸气训练方法新鲜出炉。
　　“哦。”
　　古伊娜虽然不是很听得明白，但还是点了点头。
　　不得不说，她觉得老师说的很有道理。
　　“古伊娜，你告诉我，你现在感受到了什么？”艾斯德斯问道。
　　“嗯，有好多好多的人...”
　　“不是，我要的是更加具体的答案。”艾斯德斯摇了摇头。
　　“嗯...我听到一个小女孩，还有他父亲，他们在聊家常。”
　　“很好！就顺这条思路锻炼下去。”
　　虽然偷窥别人的事情并不好，不过对方毕竟是在逛街，看一看也没什么关系吧。
　　艾斯德斯这样想到。
　　锻炼听觉的时间过得很快，一转眼世界会议马上就要正式开启。
　　各国政要已经差不多在规定的时间赶到。
　　赶不到的，世界政府这边也没有等候的意思。
　　“艾斯德斯大人，巴德会议长邀请您出席世界会议。”
　　会议开始的前夕，一位世界政府的官员拜访艾斯德斯的驻地。
　　邀请艾斯德斯前去参加世界会议。
　　按照以往的传统，海军人员这边只有大将以上才有资格旁听世界会议的内容。
　　但毕竟这次，“情况特殊”嘛。
　　“我明白了。”
　　艾斯德斯对此早已见怪不怪了，在玛丽乔亚，她就是最有特权的那一批人。
　　既然对方有邀请，艾斯德斯也没有拒绝。
　　世界会议还是非常的重要的，世界政府的事情她虽然不是很想管。
　　但她也很好奇，这次到底是什么原因而让世界会议提前的。
　　次日。
　　盘古城，会议大厅。
　　长方形的长桌边摆着五十把交椅。
　　象征着五十位世界政府加盟国的国王。
　　“咳咳！感谢诸位国王陛下的到来。”
　　“世界会议！”
　　“现在正式开始。”
　　主持会议的世界政府官员墨索站在长桌的最前侧。
　　“贵安！我叫墨索。”
　　“我是这次会议的会议长，这次会议将由我来主持。”
　　“这是去年的天上金上缴情况，没有在名单上的国家应该警惕起来了，希望能按时上缴天上金。”奇快妏敩
　　“不然世界政府这边的工作不好进行。”
　　“墨索会议长！我们国家实在上缴不了天上金！”
　　“国民们已经坚持不住了！”
　　“实在不能回旋几日吗？”
　　见名单上有他们国家名字的国王求情道，他们这种小国，土地贫瘠，人口流失严重。
　　早就不堪重负了，天上金只能欠付。
　　“那是你们自己的事情，没有天上金，世界政府将无法运转。”
　　“如果每个国家都和你们一样，那政府这边岂不是要喝西北风了。”
　　“这还怎么给海军发军饷，怎么维护世界的治安！”
　　“不要再提了，这事没有暂缓的余地。”
　　“希望您的国家能按时完成天上的上缴工作。”
　　墨索严词拒绝，他给他们回旋的余地，谁给他回旋的余地。
　　每年收取的天上金都是有指标的，上级下发的，他也没有办法。
　　“怎么什么样的小国都有资格上议会桌，交不起就赶紧滚蛋！”
　　会议中的一位国王嘲讽道。
　　“你怎么能这么说，我的国家好歹也是加盟了世界政府好多年！”
　　“好了，不要吵了！”
　　墨索不想在此处再浪费时间，不行就是不行！
　　“第二条议程！”
　　“去年世界政府对灾害国家的救援工作和资金补助已经到位。”
　　“望各位受灾国家的国王加以查收。”
　　“也希望各位加盟国的国王不要害怕，世界政府会给予各位一定的人道主义支援，不管是在人力上，还是在资金上。”
　　“这也是世界政府加盟国的福利，是你们上缴天上金的用途之一。”
　　“天龙人的大人们会妥善使用你们上缴的资金。”
　　国王们听到墨索的这项议程，表情有些无奈。
　　在这个广袤的大海之上，有很多稀奇古怪的事件发生。
　　海啸、地震、火山爆发、飓风等等的自然灾害让加盟国的百姓们苦不堪言。
　　加盟国家受到灾害时，世界政府确实会给予他们帮助。
　　不过世界政府在受灾审核方面会卡的死死的，不会让一点“弄虚作假”的情况出现。
　　以至于，一个国家受灾后，往往世界政府派官员过来调查取证，最后的到情况属实的答案后才能得到资金的发放等一系列援助。
　　然而这需要相当长的一段过程。
　　导致受到灾害的国家早早的就不需要再得到世界政府的援助。
　　这时候再送来资金和人力，也只不过是锦上添花罢了。
　　况且世界政府的官员鱼龙混杂，什么样的人都有。
　　不给来调查的官员们贿赂上一点“小”钱，说不定还会将救援资金永远卡死。
　　而且这倒程序没有办法反驳，他的确是合理的。
　　因为他杜绝了想要滥竽充数骗取经费的国家。
　　但！谁敢骗世界政府？
　　所以这项“福利”很难落实到加盟国身上。
　　“如果没有异议的话我们开始第三项议程。”
　　墨索扫视了一圈，见王国之前神色各异，但也没有人吭声，也就准备匆忙跳过这项议程。
　　反正他们提了也不会通过决策的。

第77章 蒙奇•D•多拉格
　　“哈～”
　　艾斯德斯见一声不吭的国王们，忍不住打起了盹。
　　好无聊啊...
　　一群不着调的国王在讨论世界大事，也只会让这个世界更加的混乱罢了。
　　看来是她错估了世界政府的容量。
　　看来让世界会议提前也不是发生了什么惊天的大事。
　　“由极度邪恶的海贼罗杰引发的海贼热潮，已经开始渐渐影响世界的秩序。”
　　“早在之前政府就提出了王下七武海的政策，现在从情况看来。”
　　“海贼的数量得到了一定的遏制，这也恰好证明王下七武海政策的正确性。”
　　“所以政府这边还会再加大对王下七武海的支持，抓紧补齐王下七武海的人员席位。”
　　“所以希望各位王国见到王下七武海的成员，可以友好的和他们进行沟通，避免不必要的麻烦。”
　　“不过也请各位放心，要是有王下七武海的成员兴风作浪，在诸位国家内肆意妄为！”
　　“我们将会派遣海军前去围剿！”
　　墨索见国王们没有意见，点了点头。
　　因为王下七武海政策现如今确实是挺不错的。
　　自从世界政府将王下七武海政策推出以来，确实让大海上少了许多游荡的海贼。
　　这一点尤其体现在伟大航路前半段。
　　现如今的六个七武海有三个都在前半段。
　　前半段的海贼一时间减少了许多。
　　看看现在七武海的成员就知道，治安环境好确实好了许多。
　　一个是鹰眼，这位本来就不是海贼，成为七武海另有目的。除除海贼也就随手的事情。
　　再说莫利亚，自从回到前半段进入魔鬼海域后就再也没有出来过。
　　还时不时杀一些误入恐怖三诡船的海贼。
　　其三就是克洛克达尔，这货一直在“沙之国”阿拉巴斯坦当他的“英雄”。
　　而他作为英雄的战绩的就是闯入阿拉巴斯坦的海贼，也算是为民除害，虽然抱有异性。
　　再加上在无风带划水的“女帝”汉库克、在王国当国王的“暴君熊”、在海底守护人鱼岛的“海侠”甚平。
　　七武海制度现如今确实是一个较为有效处理海贼的政策。
　　也没有国王反对这些政策，也实在没有理由反对。
　　不过总感觉有那没一丝的不对劲，用海贼来除海贼什么的，还是让人接受不了。
　　“要是没有异议的话，我们将进一步开发七武海的权利。”
　　“这样也让他们更好的帮助我们维护大海的安定。”
　　“我同意！”
　　“复议！”
　　“复议！”
　　七武海制度得到了部分国王的初步认可，这项政策也正式推行下去。
　　“现在开始这次会议的第四次议程！”
　　“有好几个加盟国反映，有一个神秘势力在推翻他们被世界政府授予的合法政权。”
　　“他们自称为革命军。”
　　“这是他们的首领。”
　　墨索将一张悬赏照片放在了会议的案桌上。
　　照片中的男人长着黑色的短发，半边脸印有红色的纹身。
　　“他叫什么？”
　　有国王问道。
　　“多拉格。”
　　“蒙奇•d•多拉格。”
　　墨索回答道。
　　“什么革命军！听都没听说过！不过是些只会欺负弱小小国的跳梁小丑！”
　　“根本不用担心！”
　　瓦尔波在会议上大放厥词，妄图在会议上来一次大亮相。
　　况且革命军是什么东西？一看就是什么小角色，只要他的王国军一出手，什么叛乱平定不好？
　　“瓦尔波！革命军不单单只是表面上那么简单！”
　　寇布拉见瓦尔波在会议上大放厥词，有点担心，害怕他误导国王对于革命军的裁定。
　　在他的认知里，他的国家曾经也诞生过几支“革命军”，喊着为国民争取福利的口号，却干着海贼的勾当。
　　作为世界政府的创始国之一，他要拿出作为创始国的责任。
　　“你这个无能的国王，你是担心被革命军这种货色推翻吧！”
　　瓦尔波见是寇布拉这个阿拉巴斯坦的国王反驳他的话，顿时就下不了台。
　　你这是在不给我瓦尔波大王面子，区区一个“无能”的国王，怎么敢的！
　　“我认为还是关注一点的好！”
　　“确实，推翻政权什么的还是太恐怖了。”
　　“我认为还是关注一下。”
　　“不过是一群叛贼，没什么好怕的。”
　　“...”
　　寇布拉没有接瓦尔波的挑衅，而是其他几位国王开始讨论了起来。
　　艾斯德斯听见多拉格这个名字时还没什么反应。
　　不过她感觉到站在主位的墨索的情绪激动。
　　看来世界会议的提前进行和这位多拉格有关了？
　　革命军吗？
　　好有意思。
　　蒙奇。
　　这不是卡普中将的姓氏吗？
　　d。
　　传说中的d一族吗？
　　艾斯德斯终于知道，这次会议的重点来了！奇快妏敩
　　蒙奇•d•多拉格！
　　如果她没记错的话，这位就是路飞的父亲。
　　卡普的儿子。
　　原海军中将蒙奇•d•多拉格！
　　她用她天龙人的权限曾看过海军的卷宗，所以她知道，那照片上的男人！
　　未来世界政府的大敌，世界上最“穷凶极恶”的罪犯！
　　革命军啊！
　　多么让人开心的词语。
　　这就是这个世界人民们的呼声啊！
　　虽然现只是如同火星般的渺小！
　　但！
　　星星之火可以燎原！
　　总有一天，这象征着自由和反抗的火种会传遍整个世界！
　　多拉格，就让我看看你的决心吧！
　　让我看看！
　　你对自由的渴望！
　　对世界的爱意有多强吧！
　　“肃静！会议中场休息！”
　　“待用诸位用过午饭后！”
　　“再继续！”
　　墨索敲打起时钟，结束了上午的世界会议。
　　世界会议被分为上半场和下半场两个时间段。
　　上半场为世界政府提出的各种政策的阶段，而下半场开始就是国王与国王之间关于国事的沟通。
　　以及调节国与国之间的矛盾，维护世界的稳定。
　　世界政府现在最需要的就是稳定！
　　各国国王纷纷离场。
　　艾斯德斯也拍了拍衣服，从专门为她准备的座椅上起身，准备离开。
　　“艾斯德斯，你也在呐？”

第78章 王女薇薇
　　“伊卡莱姆！你看，爸爸他们是不是要出来了！”
　　蓝发小女孩指着大门打开的议会大厅，人流涌动，各国政要纷纷而出。
　　“薇薇殿下，王国陛下应该马上就要出来了，还请您不要太心急。”
　　伊卡莱姆见自己公主非常的激动，想上前拉住她，但又怕力气伤害到薇薇。
　　于是渐渐的，薇薇脱离了他的保护范围内。
　　好像是那个可恨的寇布拉的女儿！
　　桀桀哈哈哈！我是不是之前说过，要好好保护好你的女儿吧，寇布拉！
　　现在就让你知道，在会议上和我顶嘴的后果。
　　瓦尔波见薇薇兴奋的跑到出口前，他赶紧冲撞了上去，大手一甩。
　　他扁圆的体型，不俗的臂力将蓝发小女孩甩出了好远。
　　“哎呀！不小心手滑了！”
　　“这还真是抱歉啊！”
　　“我记得你是阿拉巴斯坦王国的公主殿下吧！”
　　“做无能国王的女儿真是可怜啊。”
　　瓦尔波假心假意的说着，胡话满天。
　　“瓦尔波大人！”
　　在身边护卫瓦尔波的多尔顿有点看不惯。
　　作为瓦尔波的王国的侍卫队队长，他其实本身不是很看好瓦尔波的为人。
　　但他是国家的护卫长，受先王的恩赐，发誓要守护王国，听从国王的命令。
　　不然，为人正直的他绝对不会听从瓦尔波的指令。
　　见薇薇被打，他没有出声，但紧握双手。
　　显然内心在不断的挣扎。
　　小女孩脸上的红肿渐渐显现，年幼的她吃痛的捂着侧脸。
　　“薇薇公主！”
　　“混蛋你要做什么！”
　　伊卡莱姆赶紧追了上来，赶忙扶起了倒在地上的薇薇。
　　他深深的感到自责和懊悔。
　　怒视着“肇事者”瓦尔波。
　　止不住心中的怒火，额头上青筋暴起。
　　他想要狠狠的教训一顿这个胖子！
　　“住手！伊卡莱姆！没关系的。”
　　边上的薇薇却轻轻的阻止了伊卡莱姆的发怒，小手安抚到。
　　“我这边才是，撞到你真的很抱歉。”
　　而后她强忍着疼痛脸上挤出不难看的微笑，向瓦尔波说到。
　　瓦尔波身后多多尔顿看呆了！
　　多么了不起的孩子啊！
　　在这种世界会议里，聚集了来自各地的国王。
　　往往一件小事就可能引发争端。
　　她很清楚这一点，所以才会忍耐。
　　小小年纪就已经...
　　“可恶，看见了讨厌的小孩...”
　　瓦尔波扫兴的说道，边上已经聚过来好些人，都是些贵族们，见薇薇如此知礼数，他也就失去了再去动手的理由。
　　“谁允许你走了？”
　　白色的身影赶至，一个倒扣让瓦尔波的脸和大地来了一次亲密的接触。
　　大理石地板被砸出了一个大洞，动静之大，可想而知。
　　“你...你是谁！海军吗！”
　　瓦尔波肩头上的力量消失之后，抬起了鼻青脸肿的脸，模糊的视野看清了来着。
　　“你没事吧？”
　　但艾斯德斯没有理会瓦尔波的叫喊，快步的来到薇薇的身边，抚起薇薇垂在侧脸的刘海，观察起伤势，并轻轻的问道。
　　“姐姐，我没事。”
　　薇薇下意识的伸手挡住侧脸上的红肿，摇了摇脑袋回答道。
　　“不要挡着，让我看看。”
　　艾斯德斯见一双擦伤的小手遮挡住了脸上的上课，她严厉的说到。
　　眼中的关心止不住。
　　她实在没想到，这世界上居然会有这么懂事的女孩子。
　　她的懂事让人心痛。
　　“姐姐...”
　　薇薇见眼前的这位闭着眼睛的海军姐姐严厉的语气，虽是严厉但关心她的情绪，她感觉到了。
　　这让她不好意思拒绝艾斯德斯的好意。
　　艾斯德斯取出口袋了早就调配好的跌打损伤草药，为薇薇均匀的涂山。
　　里里外外的伤口，没有一丝疏漏。
　　“可恶！多尔顿！你们给我上！赶紧给我收拾她！”
　　瓦尔波艰难的爬了起来，脑子还处在懵逼的状态。
　　他实在没想到，在世界会议期间有人居然偷袭攻击他。
　　还是以如此屈辱的方式被击打在地。
　　他这一次是实实在在被“打脸”了。
　　他再也忍不了了！
　　他可是兹鼓国的国王，吞吞果实的能力者！
　　他大声的叫唤起他带来的手下，语气不容置疑。
　　他才不管什么海不海军，就算是天龙人来了，他这次也不给面子。
　　愤怒涌上心头的他失去了理智。
　　“瓦尔波大人...”
　　“对面的海军，得罪了...”wWw.qikuaiwx.Com
　　多尔顿本想再说什么，但听瓦尔波不容置疑的语气。
　　看来他说什么，瓦尔波也听不进去了。
　　于是无奈的朝艾斯德斯和薇薇走去。
　　不过他不准备真的动手。
　　硕大的拳头虽然看似有力，但实则软绵绵的。
　　至于为什么能感觉出来，只有单手接下的艾斯德斯清楚。
　　艾斯德斯诧异，多尔顿也诧异。
　　虽然拳头的力气软绵绵的，但也是成年人所不能阻挡的。
　　装也要装的像一点，不然要是让瓦尔波那个家伙动手的话，就大事不好了。
　　可，见艾斯德斯如此随意的钳住他的拳头，他着实是震惊到了。
　　眼前如此瘦小的女海军，居然拥有如此大的力气。
　　艾斯德斯的钳制让他的左手动弹不得，于是他转动右手，想要挣脱对方的束缚。
　　但艾斯德斯一晃手臂，巨大的力量甩飞了多尔顿。
　　巨大的力量让身为年牛果实能力者的多尔顿无可奈何。
　　被重重摔在地上的他暂时失去了战斗能力。
　　倒在地上的他实在没想到，这个女海军会这么的强。
　　瓦尔波另外几个手下也被艾斯德斯轻松解决。
　　这几个比刚才那头牛还菜一万倍...
　　什么！
　　“都是一群废物！那只有我亲自上场了！”
　　瓦尔波见多尔顿被轻易击败，有些惊讶。
　　但他知道多尔顿的为人，他肯定是放水了。
　　多尔顿一直心中不服自己，现在好了，终于暴露了他的野心，竟敢光明正大的违抗我的命令，不可饶恕。
　　你就算演真一点也好啊，可你这“演”的也太假了吧？
　　真就这么容易就被击败了？
　　我瓦尔波说什么都不信！
　　你这么“演”让我瓦尔波面子往哪里搁？
　　现在边上这么多人！
　　你这样会让这些王公贵族们误以为我们的国家是什么弱小无比的小国呢！
　　显然，瓦尔波已经认定他的侍卫队长面对艾斯德斯时“手下留情”了。

第79章 维护秩序的海军
　　时间回到几分钟前。
　　“黄猿大将，午安。”
　　艾斯德斯和黄猿打招呼道，毕竟是海军里的前辈，该给的面子不能不给。
　　况且他还帮了艾斯德斯挺多次的。
　　大概？
　　“要不一起去吃个饭？”
　　黄猿随意的客套道。
　　“不了，我就不打扰您了。”
　　艾斯德斯也知道黄猿礼节性的客套，摇了摇秀发。
　　嗯？
　　两人同时察觉到大门口的动静。
　　一堆人围着看热闹。
　　随即有些好奇。
　　见闻色霸气全开！
　　她怎么也没想到，在这个世界还会有出这么懂事的孩子。
　　这样的孩子受委屈，身为海军的艾斯德斯怎么能袖手旁观！
　　剃！
　　见肇事者想要就这么离开，艾斯德斯说什么也不会让他就这么走了。
　　强大的力量袭来，瓦尔波被摁倒在地。
　　随后瓦尔波带来的侍卫被艾斯德斯轻松制服。
　　除了那个看起来还有些良心的多尔顿，其他几个随从，艾斯德斯都没有留手。
　　毕竟这位虽然还有一点良心，但！他毕竟在纵容瓦尔波！
　　不过看在人不错的份上，就让他在床上躺几天吧。
　　战斗的发生就在那一瞬之间。
　　在边上围观的国王们都还没反应过来。
　　烟尘散去。
　　驻守会议的士兵匆匆赶来。
　　“将他们先扣留吧！”
　　艾斯德斯平静的和带头的士兵说道。
　　说来也挺巧，没想到守卫会议的带头士兵居然和那天晚上拦截艾斯德斯的是同一个人
　　“是！艾斯德斯宫...”
　　“咳咳→_→...”
　　艾斯德斯堵嘴轻咳了一下，
　　低调...低调。
　　“艾斯德斯少将！”
　　士兵立马会意，遂即改口道。
　　那晚发生那样的事情，是瞒不过士兵长的。
　　不过艾斯德斯也没有说怎么处置，还夸奖了他们，所以他们没有受到什么样的惩罚。
　　还把他们调到世界会议的守卫工作上，让他们熬熬资历，准备上升。
　　毕竟他们也是得到天龙人大人夸奖的存在，以后说不定会进入到那些大人物的眼中。
　　“艾斯德斯宫大人为什么要去当海军？”
　　见自己的官运大好，于是忍不住的朝士兵长多嘴了几句。
　　“嘘！这种问题以后你少问。”
　　“不过我猜测是为了体验生活吧。”
　　“这样的事情最忌惮他人的打扰。”wWw.qikuaiwx.Com
　　“也许艾斯德斯宫大人想要低调的体验生活吧。”
　　“毕竟知道这件事情的人也不多，报纸上也没刊登。”
　　“艾斯德斯不想让普通人知道她的消息，所以你的口风也严实一点，不要说漏嘴了！”
　　士兵长小心翼翼的说到，要不是看眼前的小子马上就要辉煌腾达了，他才不会提请。
　　大人物最忌惮就是有人打听他们。
　　他已经老了，盼望着以后能好好养老，见这些有潜力的小伙子，免不住会多唠叨了几句。
　　而还在后面思考着阿拉巴斯坦未来的发展趋势和对水源的寻找是否要寻求世界政府的帮助。
　　如果要的话，要怎么样才能让世界政府通过？
　　这都是他来之前要想好的事情。
　　在脑子里过一过，也好在后半场议会上提出。
　　“薇薇！我的女儿，你没事吧！伊卡莱姆，这怎么回事！”
　　还在思索的寇布拉无意间见到人群围在其中的女儿。
　　女儿的侧脸上有些红肿，衣服上一些擦伤，
　　他有些愤怒了！
　　谁家的女儿不是父亲眼里的掌上明珠！
　　一向和善的寇布拉脸色瞬间黑了下来，有些责怪照顾不周的伊卡莱姆。
　　“国王陛下，是臣的失职！”
　　伊卡莱姆半膝跪下，他认罚！
　　自知是自己的错误，他没有否认。
　　他也很愧疚！
　　“爸爸！不要怪伊卡莱姆，我没事。”
　　边上的薇薇善解人意的和寇布拉说道。
　　是她不小心离开伊卡莱姆的视线范围内的，她不想连累无辜的伊卡莱姆。
　　“来！让爸爸看看伤到哪里了？”
　　寇布拉开始关心薇薇的伤势。
　　“爸爸，我没让奈菲鲁塔丽家族丢脸哦。”
　　“这个事情先放一边，脸上痛不痛”
　　“我已经不痛了，一个海军姐姐给我涂了药膏，凉丝丝的，很舒服。”
　　“就是这个海军姐姐...”
　　薇薇指了指还在和士兵对话的艾斯德斯，寇布拉顺着方向看去。
　　艾斯德斯也察觉到了两人的视线，转过头来对他们父女俩微微一笑。
　　和士兵告别后，朝薇薇他们这走来。
　　士兵们也开始疏散人群，就这么在世界会议大厅门前堵着算什么话。
　　总国王贵族见已经没瓜可以吃了，也准备离开。
　　虽然他们很好奇艾斯德斯的身份，但只是一个海军少将，没什么好奇怪了。
　　就是长的有些好看，适合做王妃。
　　说实话，有些国王确实打着这样的想法。
　　不过见艾斯德斯如此轻松的就击败瓦尔波等人，那巨大的力气抛飞了一个两米多的大汉之后。
　　也就初步的放弃了这个想法。
　　这样的老婆娶回家，好看是好看。
　　就是有点费命。
　　“谢谢你救了我的女儿，少将小姐！”
　　寇布拉见帮助女儿的正主走了过来，于是连忙感谢到，这是发自内心的。
　　“没有的事，维护秩序是海军应该做的。”
　　“我也是见到对方先动的手。”
　　艾斯德斯喜欢认一个道理，谁先动手，她就有理由先帮谁。
　　更何况薇薇值得她去这样做。
　　只可惜事情发生的太突然了。
　　以至于快结束后她才反应过来。
　　所以她没有咽下那口气。
　　她也不准备咽。
　　“不管怎么样，我还是非常的感谢你！”
　　寇布拉见艾斯德斯没有一点挟恩图报的意思，有些诧异。
　　活了这么久的他从来都没有见过毫无所求的帮助。
　　人活着就是一直处在利益交换的循环当中，除了亲人。
　　没有人无端会对你好，会帮助你！
　　“对了，我叫寇布拉，这是我的女儿薇薇，他是我的大臣伊卡莱姆。”
　　发现自己有些失礼了，还没自报家门。
　　揉了揉薇薇蓬松的蓝发，指了指还半跪在地的伊卡莱姆说到。
　　以至于连对方的名字都不知道。
　　“我叫艾斯德斯。”

第80章 浪潮
　　世界会议的后半场艾斯德斯已经没有兴趣再旁听下去。
　　她已经的到了她想要的消息。
　　让她再去会议上看国王们扯皮，这样毫无意义。
　　不过，有些庆幸的是。
　　没想到会无意间认识一位为为国民着想的国王。
　　在和寇布拉的交谈中，艾斯德斯渐渐的知晓。
　　寇布拉是阿拉巴斯坦的国王。
　　艾斯德斯也读过一段时间世界政府的草创史。
　　阿拉巴斯坦的王族正好也是当初创建世界政府的20个王族之一。
　　不过他们婉拒了举族迁移到玛丽乔亚的邀请。
　　而是继续留在阿拉巴斯坦当他们的国王。
　　虽然他人表示不解，但艾斯德斯现在好像明白了，当初奈菲鲁塔丽的先祖们为什么不搬上来的原因。m.qikuaiwx.cOm
　　他们，不想被当猪养啊！
　　查尔罗斯这些天龙人，不就是被当成猪养了吗？
　　这还是一头会破坏他人私人财产的猪。
　　虽然在能力上看，寇布拉不是很好的样子。
　　他作为一国的国王实在是太仁慈。
　　仁慈到就算别人冒犯了他，他也不会奋起反击。
　　这要是放在和平年代还好。
　　可现在已经进入大海贼时代，这个世界政府创建八百年来最为动乱的时代。
　　敌人可不会因为你的仁慈而对你放下屠刀。
　　国王的仁慈就是软弱！
　　就是对国民的不负责！
　　就是对自己的残忍！
　　果然，能培养出薇薇这样性格的家庭，其父母也有着和薇薇差不多的性格。
　　尽管是寇布拉这样的国王，但艾斯德斯不会讨厌。
　　下午的会议很快就过去了。
　　国王们有的欢喜有的哀愁。
　　有的国家实际政府财政拨款顺利通过，许是贿赂官员起了作用。
　　有的国家还在饱受与别国的战火之中，在世界会议上得不到解决。
　　因为对方也是加盟国，加盟国与加盟国之间的战争世界政府是不会管的。
　　有的国家代表来都没来，因为他们已经灭亡了！
　　几家欢喜几家愁。
　　世界的格局依旧不会改变，该是什么样的规矩还是什么的规矩。
　　世界照样在转。
　　唯一改变的就是！
　　在这次世界会议上公布了一则最为严厉的通缉令。
　　“赞同！”
　　“我弃权。”
　　“我赞同！”
　　“我同意！”
　　...
　　“决议通过！”
　　“诸位！多拉格这个男人的思想很危险！”
　　“再过五六年的时间！”
　　“他毫无疑问就会成为我们世界政府最大的敌人！”
　　“届时他的势力必然会处处妨碍我们”
　　“所以我正式宣布！”
　　“革命军多拉格！为世界政府最为邪恶的犯罪！”
　　......
　　“艾斯德斯少将，再一次感谢你对薇薇的帮助，我替小女再一次感谢你！”
　　“谢谢艾斯德斯姐姐！”
　　在世界会议即将散会之际，寇布拉找到了驻守在玛丽乔亚的艾斯德斯。
　　他拉着薇薇向艾斯德斯道别。
　　“都说了，不用客气的。”
　　艾斯德斯没想到这一家子又跑过来道谢。
　　寇布拉轻的轻拽了拽身旁的薇薇，示意她。
　　薇薇还是不好意思的说了出来。
　　“姐姐！再过四个月就是我十岁生日，我能不能邀请你来阿拉巴斯坦做客。”
　　“如...如果，不方便的话，就...”
　　薇薇低着头，戳了戳纠结的手指。
　　她怕艾斯德斯不答应。
　　“好吧，我会去的。”
　　艾斯德斯不想让小女孩失望，横竖也就去阿拉巴斯坦一趟。
　　她好像也没有去过，去走在也行。
　　见遍这个世界的事和物，才能更加的了解这个世界。
　　而不会只是从书中了解的那样。
　　没有亲身经历过的事，就没有发言权利。
　　也就找不到真正能改变这个世界的方法。
　　反正上次的休假机会还没完全用上。
　　不过。
　　要不把汉库克也带去，他们应该不介意吧？
　　“太好了！艾斯德斯姐姐！”
　　“你这个小鬼头。”
　　艾斯德斯揉了揉水蓝色的秀发，不得不说，真的很舒服。
　　怪不得寇布拉老是揉啊！
　　玛丽乔亚最深处。
　　“多拉格是卡普的儿子吧。”
　　“是那个海军英雄卡普吗？”
　　“这对父子真不是省油的灯啊。”
　　“那要怎么做呢？”
　　“毕竟对方是海军英雄。”
　　“那就这么饶过他吗？”
　　“毕竟他抓过罗杰，在海军中有一定的威望啊。”
　　“那就没法了吗？”
　　“只能等他犯错误了。”
　　“看来也只能这样了。”
　　五位老者齐聚一堂，他们是世界政府最高权力的掌权者，五老星！
　　身穿黑色西装，一头白色卷发，蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕的老者和另一位身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长的老者交谈道
　　边上身穿深红色西装，金发，金胡子的，胸前有一道疤痕的老者附和道。
　　话语中满是无奈。
　　卡普他们是真的动不了的。
　　动了卡普只会让这个世界更乱。
　　卡普一旦被世界政府无端的抓捕，海军估计要集体跳槽。
　　卡普在海军将校中的威望实在是太高了。
　　五老星们，见卡普还是老老实实的没有大动作，姑且可以暂时放过他。
　　说白了，动他的代价还是太大了！
　　五老星存在的意义就是稳定世界政府的统治。
　　稳定和平衡才是最主要的。
　　身穿深绿色西装，秃顶，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记得的老者沉默不语。
　　对于他们三人的意见，他没有发表任何的意见。
　　一个身穿白色道袍，光头，戴眼镜，蓄胡子的老人最终拍板道。
　　“我们要的是世界的稳定，稳定！稳定！还是稳定。”
　　“多拉格先发放通缉令，争取早点抓到他，他已经颠覆了好几个加盟国了。”
　　“他这是在毁灭世界政府的根基，一定要早点铲除。”
　　“派出cp机构大力围剿他们，海军那边的让他们多注意点。”
　　他用手扶了扶脸上的眼镜，而后又将手又放回抱在怀里的武士刀上。
　　革命军的思想。

第81章 不灭魔躯
　　“女儿啊，你先不要这么着急离开。”
　　“你忘记了，后天就是你20岁生日了啊。”
　　“...”
　　后知后觉的艾斯德斯这才反应过来，后天就是她在这个世界第二十个年头了。
　　不知不觉已经过去二十年了吗？
　　时间过得好快呢！
　　对于维克多的挽留，艾斯德斯没有拒绝，也不想拒绝。
　　前几个小时还被邀请去薇薇的生日宴会，没想到转眼间就是她自己的生日。
　　要不要现在去邀请薇薇他们？
　　说实话，自从小时候，维克多为了彰显自己美丽的女儿。
　　大开艾斯德斯的生日宴会，也就发生了后来的一系列糟心事。
　　之后艾斯德斯就再也没怎么办过大型的生日宴会，也不邀请圈子内的天龙人。
　　也就在庄园里和维克多、侍从们在一起吃个饭过过就得了。
　　不过邀请的人是“随便”，但格局不随便。
　　维克多可不允许。
　　于是从来都是大摆宴席，山珍海味应有尽有，玉盘珍馐，数不胜数。
　　只是每次就那么几个人吃罢了。
　　要不是侍卫们和艾斯德斯胃口足够大，可能要浪费不少粮食。
　　嗯？艾斯德斯的胃口很大？
　　你们难道不知道，女孩子的胃是个无底洞吗？
　　“我知道了。”
　　时间太赶了，也来不及再邀请别人了。
　　18岁的生日都在东海海军支部随意度过了，也不差这一次。
　　她记得上一次过生日，维克多说什么都要从玛丽乔亚出来，跑一次东海和艾斯德斯一起过。
　　不过被艾斯德斯严词拒绝了。
　　天龙人出行一次，从来都是劳民伤财的标准。
　　出巡一次往往都伴随着鸡飞狗跳。
　　低调一点的话，艾斯德斯又担心维克多的安全问题
　　毕竟这个世界非常本质上是非常危险的，在自身没有一定的实力，最好不要在大海上乱逛。
　　这是她在东海爬滚多年才得出的结论。
　　不然要是还有从来的机会，她还是会在成为那个时候加入海军。
　　不然怎么会遇到古伊娜和缇娜她们。
　　也不会遇到利瓦、弗朗这些海军的储备人才。
　　更不会知道，这个世界比她想象中的还要黑暗。
　　“那老爸就开办了，还是和往年一样。”
　　“古伊娜他们要来的吧。”
　　“要不你把所有的海军都叫上？”
　　“对了，黄猿是不是也在玛丽乔亚，要不把他也拉来。”
　　维克多嘱咐了一大堆话，他担心艾斯德斯对于一些事物，有些太冷淡了。
　　对于一些东西，艾斯德斯从来都是爱搭不理的那种态度。
　　首先，艾斯德斯要是在圣地里作为天龙人，那应该是没什么问题的。
　　但现在她自己要去成为海军，既然如此，就要懂一些人情世故。
　　他虽然是高高在上的天龙人，但一些人情世故，他还是懂得，不要也不好统御手下。
　　古伊娜是他的徒子徒孙，艾斯德斯是一定会叫来的。
　　海军们叫来，也可以给艾斯德斯立威。
　　不过他不知道，艾斯德斯本身在所统领的海军的眼中已经是怪物级别的人物了，谈不上什么立不立威的问题。
　　已经很恐怖了好吧。
　　而后，黄猿值得他单独的提出来。
　　毕竟海军大将已经是这片大海之上最强大的存在，值得他高看一眼。
　　要是艾斯德斯需要什么帮助，他也能派上用场。
　　应该？
　　“父亲大人，我不想让他们知道我天龙人的身份...”
　　“好好好...”
　　“黄猿大将也不要叫了吧。”
　　她总感觉黄猿怪怪的，不是说他的人品，而是说他的处事方式。
　　总感觉黄猿他有着一种深不可测的感觉，对方的见闻色霸气是高于自己的，所以她无法看透黄猿。
　　艾斯德斯有些时候，真不是很想和黄猿多交流，从来都是点到为止的谈话。
　　艾斯德斯的看法维克多是不会忽视的，所以生日宴会也就和往常一样。
　　只不过多出了个古伊娜。
　　......
　　滴滴...
　　检测到宿主二十骨龄
　　即将开始抽奖
　　滴滴...
　　获得不灭魔躯
　　？
　　这熟悉的感觉。
　　诈尸了？
　　十年不见的系统突然冷不零丁的跑出来支了个声。
　　想想都知道有多恐怖。
　　还是这种毫无情绪的电子音。
　　十年前，系统自从给了十个奖励就再也没有动静。
　　这让她慌了一阵子。
　　要知道，来到这个世界的她都是靠着系统赠送的能力活着的。
　　没有系统，她其实什么都不是。
　　失去视力的她什么都看不见。
　　没有见闻色霸气，她只能靠听力和触觉去感知这个新的世界。
　　没有聆听万物她只能做一个什么也不懂的孩子，什么事情都做不了。
　　除了天龙人的身份她什么都没有。
　　不过慌乱了一阵子之后，也就释然了。
　　日子还是要过的，只不过她想要变得更强！
　　只有变得更强，就不会再被世界所抛弃！
　　“老师？”
　　“你怎么了？”
　　古伊娜很喜欢宴会上其乐融融的景象，大家都在开心的吃生日蛋糕，一起祝福老师生日快乐。
　　之前艾斯德斯在东海支部的生日宴会可没有这样的景象。
　　她记得好像随随便便就结束了，根本就没有这么热闹。
　　等到她回过神来，发现艾斯德斯在那里发呆。
　　于是有些担心，难道老师她不开心吗？
　　“我没事。”
　　“古伊娜，你好好玩吧。”
　　“我有点不舒服，先出去一下，不用担心我。”
　　艾斯德斯摇了摇头，淡然的说道。
　　她想出去试一下新的奖励，不灭魔躯。
　　这到底是什么东西？
　　系统一抽取出来后，艾斯德斯就感觉到体内出现了一股恐怖的力量，夹杂着无序的疯狂，看起来有些魔性。
　　她想搞清楚，这到底是什么东西。
　　“哦。”
　　古伊娜见艾斯德斯心事重重的样子，还是有些担心。
　　但毕竟艾斯德斯是她的师父，她不能管太多。
　　见艾斯德斯有出去一个人安静的想法，也不再追问下去。
　　艾斯德斯向众人告退后。
　　出了大厅，进出一个大型的花园。
　　她尝试着拉出那股力量。
　　不灭魔躯！
　　......
　　玛丽乔亚
　　海军驻地。
　　这样的日子请多来一点吧！
　　海军大将黄猿极其舒适的躺在躺椅上。
　　因为艾斯德斯申请的滞留，战国也就叫黄猿跟艾斯德斯一起回来好了，反正这家伙也不干事。
　　留在玛丽乔亚收拾世界会议所带来的影响。
　　稳定一下局势，为随时可以进入新世界而待命。
　　但这类差事对于黄猿来说，不就和休假差不多了吗。
　　黄猿一时间放松了下来。
　　就在这时，他察觉到一股恐怖力量溢出。
　　“好！可！怕！”
　　！！！
　　这股力量非常的恐怖和暴虐，要不是有什么东西在疯狂压制着它。
　　他肯定会更恐怖。
　　布鲁布鲁～
　　黄猿这次没有对着黑色电话虫讲话。
　　而是一脸凝重的接通了口袋里的电话虫。
　　“黄猿大将！你感觉到那股力量了吗！赶紧过来！我们需要您的帮助。”
　　......
　　......wWw.qikuaiwx.Com
　　哈喽！
　　各位铁子！
　　晚好！
　　第一卷要完结了。
　　接下来就是第二卷。
　　霜之黎明，
　　也是主角无敌的开始。
　　盗猫依稀记得这是本无敌文来着，差点忘记了。
　　现在这个新出现奖励将会让艾斯德斯的实力有个质的突破，只不过会出现一点点小小的差漏。
　　不过基本是在无敌的道路上越走越远的。
　　至于系统的机制，我参考了一本前辈的书。
　　十岁之前是一年给一次，十岁之后是十年给一次。
　　以此类推，十倍十倍的往上加。
　　以上！
　　诸君贵安(ღ˘⌣˘ღ)！

第82章 外道魔铠
　　魔气四散。
　　让本就沉闷的玛丽乔亚添加进了一丝诡异。
　　黑色的能量体无规则的溢出，以肉眼可见的速度幻化出缕缕黑色丝絮！
　　向外舞动！狂乱无比！
　　“都怪我！老师到底发生了什么！”
　　古伊娜一脸不敢相信的看着半跪在花园中的艾斯德斯。
　　她洁白军服因为黑色魔气的遮挡染上了浅黑色。
　　腰间本该挂着的两把双生刀，不知不觉镂空了一把，剑鞘空荡荡的，被艾斯德斯固定在土地上，稳住摇摇欲坠的身形。
　　一副能见得漆黑铠甲若隐若现，就如同一匹快要脱了缰的野马，被马主人勉强拉扯住一般。
　　艾斯德斯的脸色煞白，本来白皙的肌肤，毫无血色。
　　黑色的能量还在不断溢出。
　　古伊娜已经被眼前的景象呆愣住了。
　　不管她怎么呼唤艾斯德斯，艾斯德斯都不会再有精力回应她。
　　强大的黑色力量让她无法靠近艾斯德斯分毫，它溢散出的能量狂暴无比！
　　让靠近者承受如刀割般的疼痛，而后巨大的推力将古伊娜推回。
　　无功而返！
　　最早发现的布鲁斯一脸凝重，他早已尝试着靠近艾斯德斯，然后确认状况。
　　但空有心而力不足，这股力量还是太强了！
　　作为一个拥有见闻色霸气的强者，他深知这股力量的可怕。
　　他也知道，艾斯德斯在压制着这股恐怖无比的力量，竭尽全力的不让这股狂躁的力量掌控她的大脑。
　　不出所料，艾斯德斯是无法控制这股力量的，现在能做的只有压制。
　　艾斯德斯她，在尽力的压制。
　　她甚至无法再清晰的思考，
　　要是艾斯德斯赢了还好，力量消退相安无事。
　　要是艾斯德斯输了，那艾斯德斯将会被这股力量冲击了神智，沦落为这股力量的奴隶。
　　这后果，不堪设想。
　　明眼就能看出来，这股力量的侵略性太强了。
　　很难和宿主相互共处。
　　半跪在花园中的艾斯德斯只感觉到了山一样的压迫感。
　　自从她尝试性的拉出这股力量后，它翻涌而出，一股脑的向外倾泻，不留余地，争先恐后！
　　脑海里响彻起一道毫无理智的声音。
　　它重复着嘶喊，吼叫！
　　一直一直。
　　都是一个字。
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　无尽的杀戮，血流成河！
　　布鲁斯赶紧拿出黑色电话虫，拨通了黄猿的电话。
　　他知道黄猿现在还滞留在玛丽乔亚，现在在他认识的有实力的人里面，就黄猿还上的了台面。
　　“黄猿大将！你感觉到那股力量了吗！赶紧过来！我们需要您的帮助。”
　　布鲁斯还算镇定，在pc0的他经过了系统的训练，养成处事不惊的态度。
　　他和古伊娜都无法靠近艾斯德斯，那只好请一个实力强大的强者来了。
　　边上的维克多早已成为热锅上的蚂蚁。
　　平常养尊处优的脸上狰狞的可怕，一股无端的愤怒想要发泄。
　　“哎呦！我的宝贝女儿！你到底怎么了！快回答老爹啊！你不要吓老爹啊！”
　　担惊受怕，怒急攻心，本就是胖子，有些高血压的一下子昏倒了过去。
　　“维克多圣大人！”
　　侍卫们于是一阵慌乱，群龙无首。
　　“你到底是什么东西！”
　　杀！
　　“可恶！没有意识吗？”
　　...杀...！
　　“不行！得让这股力量冷静下来！”
　　“等等！冷静！”
　　“冬至•最终技•闭零万物！”
　　庞大的寒属性能量从刀尖四处扩散，白蓝色的属性能量开始和黑气纵横交错在一起。
　　这让看起来魔乱的气息稍微的冷静了下来。
　　这也让艾斯德斯有了喘息的时间。
　　稍加思索。
　　这股力量一直在冲击她的心智，定是要让她走火入魔，让她成为杀戮的傀儡。
　　虽然不知道系统怎么给了她这样一个东西。
　　但现在她也没有再琢磨下去的必要，先将眼前的事情解决了先吧。
　　这股力量只是被轻微的压制，它散发的气息依旧不减。
　　豆大的汗水从艾斯德斯的额头上滴落。奇快妏敩
　　“到底要怎么办！”
　　“呦～艾斯德斯，你看起来不是挺舒服的呀～”
　　黄猿已经赶到，见那股力量又微弱了几分，看来对于艾斯德斯的压力并不大嘛。
　　这可是连他都要斟酌斟酌的力量。
　　还不赖嘛，天龙人海军。
　　见那股力量渐渐消散，黄猿心里其实也大松了一口气。
　　毕竟他也不想面对那股...
　　！！
　　就在这时，黄猿感到气氛的不对劲。
　　突然！
　　他眼前一暗！
　　漆黑的的铠甲再一次附着在艾斯德斯的全身。
　　这一次不再是虚实交替的着装。
　　而是实打实的覆盖。
　　“艾斯德斯？你没事吧？”
　　漆黑的的铠甲默默起身。
　　恐怖的铁爪直直朝黄猿抓去。
　　光元素化。
　　黄猿轻松躲过。
　　漆黑铠甲看了看黑爪，金色粒子点点散去。
　　恼羞成怒，再一次冲向了黄猿。
　　“光速踢！”
　　凌空一脚，黄猿蓄力一击，甩在黑色铠甲之上。
　　铠甲微微退后了几步。
　　“好硬～”
　　黄猿松了松右腿，他已经明白了，眼前的漆黑铠甲虽然恐怖，但它的进攻对他的元素化能力没有一点效果。
　　黑色铠甲抽出腰间的惊蛰，惊蛰的刀身被附住上黑色的甲刃，看起来锋利无比。
　　蓄力冲向前，手起刀落。
　　“天丛云之剑！”
　　金黄色的光剑出现，猛然一挡，击起点点火星。
　　黑色的能量渐渐缠绕在惊蛰之上。
　　黄猿大感不妙，蓄力横扫，将黑色惊蛰扫开，退向后方。
　　他已经明白了，对方没有根本就没有任何战斗技巧，除了随意挥砍，就只会动用那股力量粗暴的反击。
　　黑色铠甲见黄猿逃脱，更加恼怒。
　　漆黑色的气场瞬间爆开。
　　“绝对防御！”
　　阿道夫在边上观望许久，黑色铠甲看起来诡异，但在黑色铠甲里面的是艾斯德斯，他不敢出手。
　　现在见黑色铠甲开始无差别释放黑气。
　　他急忙出来护主。
　　维克多还在边上！
　　“老师！”
　　边上的古伊娜也被阿道夫护在其中，她只感觉到一股无力感涌上心头，和对自己实力弱小的不甘。
　　“绝对空间！”
　　随着黑气的全方面扩大。
　　阿道夫全力展开恶魔果实能力，将空间全方面封锁，阻止黑气力场的扩散。
　　阿道夫也是恶魔果实能力者！
　　超人系！盾盾果实！
　　......
　　......
　　......
　　哈喽哇！
　　相信铁子们已经知道新能力是谁的技能吧。
　　但盗猫在这里先声明！
　　和铠爹的大还是不一样的！
　　不管是在外观上，还是在特性上，它只会比铠爹的大招更强！
　　只能说擦边。
　　至于为什么要用铠爹大招的名字命名。
　　主要还是铠爹一开大，懂得都懂！
　　不过艾斯德斯现在还无法完全驾驭这股力量。

第83章 尽管手中空无一物
　　“好黑。”
　　“好安静。”
　　“这里到底，是什么地方？”
　　无尽的黑暗沉寂无声。
　　艾斯德斯感觉自己进入了一个涂满黑色颜料的房间之内。
　　不管用见闻色霸气怎么样感知，就是没有任何的回应。
　　或者说，得到的只有一个字。
　　黑！
　　她现在只知道，这种摸不到尽头的黑！
　　她非常讨厌！
　　聆听万物仔仔细细的捕捉哪怕那一丝的响动，可就一直无果。
　　就和从前一样。m.qikuaiwx.cOm
　　什么也...看不见！
　　什么也...不知道！
　　什么也...不能做！
　　难道说？
　　这只是一场梦吗？
　　我可能还没死，我可能还躺在那病床上？
　　记得当初除了仪器的滴滴声，医院内的消毒水气味。
　　她什么也感觉不到。
　　可现在连仪器的滴滴声都没有了吗？
　　气味呢？
　　铛！铛！铛！
　　她感觉到身体的移动，挥砍刀剑时的打击感。
　　她现在还能动，说明她没有在病床上。
　　“这里发生了什么！”
　　魔气的散发出的动静还是太大了，这惊动了驻扎在玛丽乔亚的cp0高手们。
　　不过赶来罗斯菲尔德庄园的也不多，毕竟他们还要负责天龙人的安全，不能轻易离开。
　　“阿道夫，这怎么回事？”
　　一个带着狸猫脸面具的白西服向还在苦苦支撑的阿道夫问道。
　　他是和阿道夫同期的cp0，也是和他从最后的试练中杀出来的对手，现在他们都效忠于天龙人。
　　他刚好负责玛丽乔亚对cp0的总指挥职位。
　　自从出了泰格的事件之后，玛丽乔亚的守备力量提升了好几个档次。
　　将cp0调入侍卫，将优秀的cp0安排管理他们就是其体现。
　　“自己没眼睛吗？还不赶紧来帮忙！”
　　阿道夫实在没功夫理他，他的果实能力在抗伤方面是非常的无解的。
　　但终究有个尽头，有个极致。他将黄猿和艾斯德斯框在其中，本身就消耗巨量的体力。
　　空间内的艾斯德斯和黄猿的每一次攻击溢出的能量，就是对他的体力的每一次考验。
　　“切！你还是这个样子。”
　　带着狸猫脸面具的白西服对此早已习惯。
　　他将手搭在阿道夫的肩膀上，开始给他传输体力。
　　恶魔果实！体力果实能力者！
　　能将体力随意的传到身体的各个位置，甚至能将体力传输给他人。
　　在这个世界，体力是一切力量的源泉。
　　没有体力，就算拥有恶魔果实能力，也不能使用。
　　不管是恶魔果实能力者还是剑客，都避不开体力的耗尽，这个时候也就是击败他的时机。
　　随着体力的不断加持，阿道夫渐渐缓了回来。
　　用盾牌构造的空间变的更加的坚固，更加的牢不可破！
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄色的激光从空间的缝隙中射出。
　　......
　　阿道夫和狸猫脸面具男吃痛的默默的放弃使用能力。
　　黄猿？你是演员吧？
　　“终于出来了！”
　　黄猿也没想到，莫名其妙就被那个维克多身边的cp0关进了一个小空间里。
　　边上被无形的盾牌阻挡。
　　这让他战斗的场地一瞬间缩小了许多，让他不自在了好久。
　　砰！
　　黑色铠甲坠落在地。
　　毫发无损！
　　黄猿现在对这副铠甲是一点办法都没有，什么能力都试过了，就是对她无法造成任何的伤害。
　　而对方也奈何不了自己。
　　他早就发现原因，不单单只是铠甲够硬，艾斯德斯的身上还有一层若有若无的护盾。
　　真层护阻挡了他的能量。
　　现在的对决已经进入僵局，他们谁也奈何不了谁。
　　不过黄猿已经想好解决的办法了。
　　玛丽乔亚深处。
　　花之间。
　　本已经准备就寝的伊姆被这股力量所吸引，用手一挥，扫了扫仪器。
　　一个监控这整个玛丽乔亚的显示屏酣然出现在眼前。
　　“找到它！”
　　伊姆下达指令。
　　蜗牛的眼睛四处旋转，终于捕捉到了黄猿的闪光。
　　这么近的吗？
　　根据从来的图像显示，目的地也是在玛丽乔亚的深处。
　　只见一只黄猴子一道两道激光，准确无误的射击在黑色的铠甲上。
　　散发出阵阵白烟。
　　黑色的铠甲提起刀刃，朝着黄色身影疯狂劈砍。
　　但黄色身影的速度之快，肉眼都无法捕捉到。
　　黑色铠甲只能对着空气劈砍。
　　其强而有力的斩击劈碎建筑，分割大地。
　　一时间裂痕，庄园内裂痕四起，断壁残垣数不胜数。
　　阿道夫已经发起了阻挡他们的全部进攻，而是开展起小部分的防御，用来保护维克多和古伊娜他们。
　　说来也巧，因为聚会的关系，大部分的侍卫仆人都聚集在此。
　　于是阿道夫的盾牌顺势也将他们覆盖了。
　　布鲁斯看着黄猿拉扯的打法，一时间竟担心起艾斯德斯的安全。
　　不过跟随艾斯德斯这么久，艾斯德斯最恐怖的能力就是耐打，血厚。
　　他也知道，这种级别的战斗，他上去就是送菜。
　　于是他只好聚精会神，随时寻找救出艾斯德斯的时机。
　　艾斯德斯，你不是想要变得更强吗？
　　你不是想要改变这个世界吗？
　　你不是想要为为了守护之人而战吗？
　　难道就因为见到从前害怕的东西，就撒手不干了吗？
　　难道因为看不见远方就要止步不前吗？
　　不能哦！
　　艾斯德斯！
　　你可不能这么做！
　　你可不是一个软弱的女孩子呢！
　　尽管手中空无一物！
　　黑暗和孤寂无法遮蔽我的存在！
　　病痛和绝望不会击败我的信心！
　　也许前方一片黑暗，也许脚下沼泽泥泞！
　　纵使世界黯淡无光，纵使人间魑魅魍魉。
　　你也要赔上性命去走这一遭啊！
　　不拼上性命，怎么才能改变这个世界！
　　就算是死，我也要死在实现理想的道路上！
　　我！
　　艾斯德斯！

第84章 破灭刀锋
　　“跳斩•光速踢！”
　　黄猿找准铠甲的破绽，高高跃起。
　　自上而下踢出一脚。
　　虽然黑色铠甲没有战斗技巧，但战斗的本能一直存在。
　　它手中的惊蛰举过头顶。
　　巨大的力量瞬间袭来，金黄色的闪光耀眼。
　　“你有被光速踢过吗？”
　　这一脚重重的踢在了惊蛰之上，其强大的力量压了下来。
　　铠甲站立的地面一时间四分五裂。
　　长长的裂痕延伸。
　　黄猿一个轻巧的借力，再一次回到原来的位置。
　　“可怕的战斗本能！”
　　黄猿感慨道。
　　之间对方再一次挪动惊蛰，刀尖直指黄猿。
　　黑色魔气再次附着在刀身之上！
　　已经摆出冲锋的架势！
　　黄猿严阵以待，毕竟被这东西打中，就算有元素化能力也不好受。
　　随时准备躲避冲击！
　　可黑色铠甲动作定格在了此处，不再动弹。
　　“结束了吗～”
　　黄猿的见闻色霸气的感知就没有松懈过，他细微的察觉到那股力量的消散，或者说，收缩！
　　漆黑色的铠甲化作点点黑色粒子，逐渐分解为无形。
　　银白色的发丝散落，精致的人儿跌倒在地。
　　“殿下！”
　　“老师！”m.qikuaiwx.cOm
　　布鲁斯和古伊娜感觉退出阿道夫的防御网，直直的冲向倒下的艾斯德斯。
　　终于出来了！
　　见闻色霸气的感知回来了，虽然感知到的情况并不是很好，周围的风景破碎，断壁残垣比比皆是，碎片瓦砾。
　　许是黑色铠甲的使用过度，许是艾斯德斯在奋力解除铠甲后的力气见短。
　　各种各样的原因，艾斯德斯还是摆脱了铠甲的束缚。
　　不得不说，这股力量还是太霸道。
　　而在花之间的依姆盯着屏幕，沉思了许久。
　　又是一划，屏幕里的景象消失。
　　“有意思。”
　　随后没入黑暗的房间之中，再也不见其踪。
　　“古伊娜！布鲁斯！”
　　艾斯德斯感觉到布鲁斯和古伊娜的靠近。欣喜万分，终于不再是黑洞洞的孤身一人了。
　　“老师！你伤到哪了没？”
　　古伊娜关切的说道。
　　“我没事。”
　　艾斯德斯摆了摆手。
　　“艾斯德斯，这到底是什么东西？”
　　黄猿见逐渐恢复神智，于是有些好奇的问道。
　　那股力量真是奇特啊！
　　“是我的一种能力，嗯，就是有点不太乖。”
　　“这样啊～”
　　“既然没事，那老夫就告辞了。”
　　黄猿见艾斯德斯一知半解的样子，也就没有再问下去。
　　毕竟当事人也差点被这股力量操控，不了解它也是正常的。
　　“多谢黄猿前辈的帮助。”
　　艾斯德斯听到黄猿的告辞，感谢道。
　　前辈吗？
　　哈哈哈，老夫突然觉得有趣起来了啊！
　　“老师，那副铠甲，到底是什么？”
　　古伊娜见黄猿逐渐消失的身影，于是向艾斯德斯问出这个问题。
　　这股力量这么恐怖，差点毁了艾斯德斯的心智，她非常的担心！
　　“它是一种魔道的力量。”
　　“你可以当它是一种恶魔果实能力。”
　　“不过主要还是使用它的人的原因。”
　　艾斯德斯听出古伊娜担心的语气，以及对未知的恐惧而惊慌失措，将她对不灭魔躯的理解说了出来。
　　归根结底，还是她太弱了，这才让铠甲占据主导地位。
　　“是这样吗...”
　　古伊娜非常的好奇，她的老师总是能拿出很多稀奇古怪的东西。
　　就如同艾斯德斯的双刀，虽然艾斯德斯不是双刀流，但腰间却别着双刀。
　　而这两把刀还个个不凡，一个能控制水一个能控制寒冰的形成。
　　可以说都不是什么凡物。
　　艾斯德斯还和她打趣说，是吃了果实能力的两把刀呢...
　　这一次的铠甲却比双生刀还要恐怖，看起来更加的邪性，更加的无法控制。
　　“艾斯德斯宫大人，危机解除了吗？”
　　狸猫脸面具男走向艾斯德斯，确认其是否已经控制住那股力量。
　　不过他跟多的是欣赏，谁也没到做为天龙人的艾斯德斯居然有这么强的力量。
　　尽管现在无法随意控制，不过很明显，这个力量是能被驯服的。
　　只要使用者足够强大。
　　而艾斯德斯，正是这一代天龙人里天赋最强的一个。
　　“姑且不会再爆发出来了。”
　　艾斯德斯朝狸猫脸面具男说道。
　　这股力量她暂时是不会再动用了。
　　虽然回答了他的疑问。
　　但其实艾斯德斯是不认识狸猫脸面具男的，但见其身穿特征明显的白西服，也就能猜出，他是cp0。
　　“啊！失礼了！艾斯德斯宫大人！鄙人阿落伊斯！”
　　阿洛伊斯脱下礼帽，按在左胸上，朝艾斯德斯行了个绅士礼。
　　“鄙人刚好和阿道夫是同一届cp0。”
　　阿洛伊斯将礼帽重新戴回头上，再补充的说道。
　　想给艾斯德斯留下一个好的印象。
　　毕竟以艾斯德斯现在的天赋，估计在以后会成为天龙人中最高位置的存在也不是没可能。
　　“殿下，是这样没错。”
　　阿道夫也走了过来，见艾斯德斯疑惑的看着他，没有隐瞒的意思。
　　“不要再说了，现在老师最重要的是要去休息！”
　　艾斯德斯点了点头，古伊娜已经将海军的披风找来，古伊娜害怕现在体力虚弱的艾斯德斯再一次感染风寒。
　　她用手紧了紧披风，让披风带的更舒适一点。
　　没想到在座几个人中，最疼我的居然是我的小徒弟。
　　玛丽乔亚的黑夜很快就过去了。
　　对于昨晚的巨大动静，天龙人们也是有所耳闻。
　　毕竟圈子也就这么小，就算开始时阿道夫怎么用空间遮掩，后面打斗的动静太大了。
　　毕竟在十几年前就发生过泰格解放奴隶的事件。
　　当时的景象，大部分见证过的天龙人毕生都无法忘怀。
　　于是纷纷将家门紧闭，带着家族里的成员，藏到家族的地下密室，静静的等待大动静的结束。
　　“昨天晚上到底发生了什么？”
　　“好像是海军大将黄猿在和什么东西在战斗。”
　　“是不是又有什么奴隶解放者了？”
　　“要不我们赶紧把奴隶放了？”
　　“你在说什么鬼话！现在没事情，说明海军已经解决了，你们怕什么！”
　　一堆天龙人贵族聚在一起，开起了沙龙，他们谈的都是昨晚的事情。
　　突然一个家族老者走了进来。
　　“对于昨晚上的事情，不要过多的声张。”
　　“是我们伟大的天龙人又一次创造出了一个恐怖的武器。”
　　“这也将成为我等的底牌。”
　　“所以！听清楚了没！”
　　这位老者乃是天龙人议会的大人物，她的斥喝没有一个天龙人不会害怕。

第85章 本部的安排
　　“父亲大人！你就不要相送了！”
　　艾斯德斯严词拒绝了维克多的送别，她虽然能体会到维克多的爱女心切。
　　但你这带几百个保镖相赠是什么意思？
　　你难道以为这些保镖能对她起到保护作用吗？
　　“女儿啊！你现在一走，不知道什么时候才会回来，你让他们都跟去，也让我放心一下啊！”
　　维克多苦口婆心的说着，大手一挥，一堆保镖排列而出。
　　“别！不必了！”
　　艾斯德斯夺门而去！
　　“布鲁斯，老师怎么还没来。”
　　古伊娜看了看维克多相增的怀表，说是长辈对小辈的关心。
　　见早就过了约定好的出发时间，她朝边上的布鲁斯问道。
　　“少将她可能有些要事要处理吧！”
　　布鲁斯平静的说到。
　　“哦。”
　　古伊娜若有所思的点了点头。
　　“杨帆吧！”
　　那一抹白色的身影一瞬间赶至码头，出现在了古伊娜和布鲁斯之间。
　　她拍拍两人。
　　“是！”
　　两人一哆嗦，站的笔直。
　　......
　　此刻的马林梵多。
　　“战国，你想好要将艾斯德斯派遣到哪里了吗？”
　　“不好安排啊...”
　　战国揉了揉疲劳的太阳穴，有些头疼。
　　他已经知道，天龙人那边对于艾斯德斯的支持是非常大的。
　　甚至在某些事情上，可以说是无条件的支持与不过为。
　　听说维克多在议会上提出限制天龙人的出行已经被通过了。
　　虽然给出的理由是保护天龙人的生命安全。
　　但战国总觉得没那么简单。
　　现在对于艾斯德斯有过一点接触后，战国明白，艾斯德斯和普通的天龙人绝对不一样。
　　艾斯德斯看起来是一个非常正直的人，不管是在她的行为还是处事方式，她表现的知行合一。
　　所以也没有一种可能。
　　天龙人中诞生出一个派别，良知改革派。
　　维克多其实是一个良知改革派的天龙人人。
　　所以他教育出来的孩子也如他一样，妄想改变现如今天龙人的现状。
　　所以给出这样的提案，减少天龙人对世界范围内得国家的威害。
　　这就是就是开始改革他人对于天龙人的看法。
　　本来其实天龙人出行的次数就不是很多，现在已完全杜绝了外出游玩的许可。
　　对于整个世界来说，一定是一个福音。
　　是的，天龙人其实在战国眼里也如同害虫一般。
　　但世界政府还掌握在天龙人的手里，世界政府八百年的家底，也没有表面上那么简单。
　　不然战国也不会这么乖乖的听从世界政府的号令。
　　实不相瞒，在下海军元帅战国！
　　可是拥有霸王色霸气的男人！
　　是不会委曲求全在他人的门下！
　　只不过心怀正义的他，需要保护世界民众们的安全。
　　他的志，就志在于世界上所有的民众。
　　现在还不是推翻世界政府的时候。
　　一定要等待时机。
　　不过！
　　现在的局势也出现了转机。
　　那就是艾斯德斯。
　　艾斯德斯这个天龙人绝对没有他想的那么简单。
　　只是不知道，不能确定她到底是哪边的人。
　　她一系列举措看起来是在为世界政府续命，可她的处事方式却又是公平正直的人。
　　非常的矛盾。
　　所以她，绝对不是一个简单的人。
　　维克多也是一条老狐狸。
　　越想越复杂，智将战国都有点吃不消了。
　　“不如将艾斯德斯就怎么安排在玛丽乔亚，做一个驻守在玛丽乔亚的海军将领？”
　　鹤见战国实在没辙，于是拿出她的想法。
　　她认为，艾斯德斯在玛丽乔亚可以调解海军和世界政府之间的关系，让海军在某些事情上能更加的畅通无阻。
　　“不！我想以艾斯德斯的性格，她绝对不会老老实实的待在玛丽乔亚。”
　　“她跑出来成为海军，难道甘心就这么灰溜溜的驻守玛丽乔亚吗？”
　　战国看了艾斯德斯最近干的事情，虽然被上头压了下来，报纸上很少刊登。
　　但艾斯德斯还是会写一些日常的报告上来，从写上来的这些报告就可以看出，艾斯德斯的志绝对不在玛丽乔亚。
　　“听说她在东海喜欢四处巡查，不如就让她在伟大航路前半段巡逻吧。”
　　战国还是有他的量考的，艾斯德斯的意见还是要考虑的，现在还不是和世界政府翻脸的时机。
　　要不然这样受苦的只会是百姓。
　　就算海军集体造反，碰巧将天龙人推翻了，这那么个世界将会分裂出许多的国家，不再有一个统一的海军政府。m.qikuaiwx.cOm
　　也意味着，军阀混战开始，世界大战一触即发，野心家逐鹿，各国混战，死伤无数。
　　所以天龙人的安全他还是要注意的，以艾斯德斯现在的实力，将他派往伟大航路前半段基本上是可以横着走的。
　　将艾斯德斯派往前半段有非常多的好处。
　　一是安全，天龙人的安全，他不能不管。
　　以现在的情况来看，敌对能对艾斯德斯造成威胁的大部分强者都来自新世界。
　　红土大陆隔绝伟大航路。
　　而马林梵多处于前半段的末端，可以有效的阻挡来自新世界的敌人。
　　所以艾斯德斯的安全基本上也不用担心，她是能横着走的。
　　二是艾斯德斯的意愿，艾斯德斯在世界政府中的力量不可小觑，或者说维克多的力量不可小觑，“财神爷”的面子也不能不给。
　　第三，艾斯德斯毕竟是得到过诸多海军认可的正义海军，虽然是天龙人，但其满腔热血，和对正义的向往不容许被玷污。
　　刚好在前半段大展身手。
　　“给她一定的独立自主权吧！”
　　战国想了想，反正艾斯德斯也会完全按照自己的想法来行事，那就给她这个权利吧。
　　战国估计和艾斯德斯作对，要是传到世界政府那边，肯定是偏向艾斯德斯的。
　　这样的话不利于他稳居海军元帅的职位。
　　干脆就将这些给她好！
　　不管艾斯德斯有异心也好，还是另有目地，但她的正直战国也是看在眼里的。
　　她对于罪恶是零容忍度，对待他人不骄不躁、不卑不亢。
　　“如果这样的话，少将职位不够吧？要知道，只有中将有这个权利。”
　　鹤将手臂抵在桌子上，仔细的分析起战国的决策。
　　“元帅，鹤参谋！我认为正义不应该因为职务高低而畏手畏脚！”
　　青雉这次一直待在本部待命，没有离开，所以这次讨论他也参与了。
　　“那就让她成为特例吧！做第一个可以自由行使正义的海军少将！”

第86章 伟大航路前半段
　　“老大！世界会议的结果出来了！”
　　莫里拿着报纸，急忙跑入革命军的会议室，在沙盘边的男人早已等候多时。
　　这个脸上有这红色纹身的男人就是革命军的首领，蒙奇•d•多拉格。
　　“哦！让我看看这群人又讨论出了什么！”
　　多拉格大笑的接过莫里递过来的报纸。
　　革命军的情报工作现在还不是很完善，所以他们现在只能借助报纸才能知道外界的情报。
　　“老大！这上面的人好像是你啊！”
　　一大堆的革命军干部也凑了上来，他们也好奇，那些高高在上的国王们会讨论出什么样的结果。
　　其中一个干部看出悬赏令中的多拉格，虽然只是侧脸，但红色的纹身非常的好认。
　　他兴奋的指了出来。
　　“被注意到了吗？”
　　多拉格爽朗的说道，显然对于被通缉他已经早有预料。
　　“多拉格，看来我们的动作要小心一点了呢。”
　　“我们现在还不足以和世界政府正面对抗。”
　　人妖王伊娃科夫在边上说道，她和多拉格是身处在同一战线的朋友，她被多拉格的思想所吸引，成为革命军的成员。
　　“不用害怕，我们可是在新世界！”
　　“如果想来杀我，那就让他们来吧！”
　　“自由之风已经吹起，就没有办法再停下来了！”
　　多拉格的眼里燃起熊熊烈火，报纸上那狂放不羁的脸倒映在他的瞳孔之中。奇快妏敩
　　“可是现在cp0和海军都会有大动作。”
　　伊娃科夫没有多拉格那样乐观的心情，既然世界政府已经正式和他们宣布敌对关系，那么他们一定会有所行动。
　　“那就收缩防线，藏匿于民间，化整为零！”
　　多拉格对此早已制定出了计划，毕竟他开创革命军可不是心血来潮的。
　　cp谍报机构除了传说中的cp0可能还有一点用处，其它的也不过是土鸡瓦狗之辈，不足一提。
　　至于海军，呵呵，海军他还不熟吗，海军能抓到他，他就倒立洗头。
　　多拉格曾是海军本部中将，身为海军英雄卡普的儿子，深受卡普的熏陶，加入海军。
　　这一加入就一直干到中将，可见惯了这世界的荒谬之处后。
　　他认为，海军已经无法守护他们标榜的所谓的正义。
　　他认为，这个世界的人们需要的是真正的自由。
　　所以他要号召起所有向往自由的人们，团结起来，一起对抗世界政府。
　　成立一个有组织和行动能力，能对抗世界政府的武装力量。
　　为的，就是在这个大海贼时代，开创出另一个新时代！
　　“革命军们！”
　　“在这个动荡的时代！”
　　“携带着我们的志向！”
　　“解放人们自由吧！！”
　　多拉格展开手臂，他的呼声让会议室内所有的人，振聋发聩。
　　海军本部，战国办公室。
　　“战国元帅！”
　　艾斯德斯从门后走进，感觉办公室内的气氛有点不对劲。
　　“你来了。”
　　战国没有开口，而是边上的鹤先开了口。
　　她其实非常喜欢艾斯德斯这个天龙人海军。
　　“我是不该来吗...”
　　艾斯德斯感觉到有点奇怪，不知怎么的，就蹦出这样的话，想缓解一下气氛。
　　“不，你来的很好！”
　　战国终于也被这奇怪的气氛压抑住了，他其实现在还摆正不了和艾斯德斯的关系。
　　说是上司，他其实是指挥不动艾斯德斯的。
　　可说艾斯德斯是天龙人贵族，对方也没有过多要求的意思。
　　所以他也不是很懂，他到底要怎么和艾斯德斯交流。
　　“和我说说你的想法吧，你想去哪个支部任职。”
　　战国见艾斯德斯刻意的缓解了气氛，于是也就放开得将话讲开。
　　“我真的可以自己挑吗？”
　　艾斯德斯有些奇怪，老狐狸怎么这么好说话了。
　　她早就知道当初战国把她调到东海的种种考量。
　　布鲁斯给她深刻的分析过一点，虽然没有全部预测中，不过估计也八九不离十了。
　　“当然。”
　　战国肯定的回到，他将眼眯了起来，好似看透艾斯德斯一般。。
　　“有没有自由一点的，我不想一直呆在一处地方。”
　　竟然对方这么给面子，艾斯德斯也就将自己的要求提了出来。
　　她的正义不允许她停留在一处，或者说她的计划不允许她一直停留在一处。
　　心中单单只有正义，那也不过只是实现自我的英雄罢了。
　　艾斯德斯不想被动的行使正义，她更加的贪婪。
　　有了更强大的能力，凭什么不能想要的比之前更多了呢？
　　“可以，我可以授权你海军中将的特权，只要你每年回本部述职一次就行。”
　　战国点了点头，果然如此，艾斯德斯就如同他所猜测的一样，一定会这么选择的。
　　“那我没有要求了。”
　　艾斯德斯见战国毫不拖泥带水的答应了她的要求，心里苦笑。
　　看来战国是真的把她看透了呢，答应的时候，眼皮都不眨一下。
　　那就让我来见见伟大航路前半段的世界吧！
　　让我看看！这美丽的世界奇观有多么的让人惊叹！
　　让我看看！这被称之为海贼乐园的伟大航路前半段到底让海贼们有多快乐！

第87章 七水之都
　　“老师，七水之都就要到了！”
　　古伊娜敲敲了敲门，得到艾斯德斯的答复后，走进船舱当中，向艾斯德斯说道。。
　　“嗯。”
　　艾斯德斯点了点头，整理好一些文件和汤姆写给他徒弟的信。
　　“老师，汤姆先生真的有你说的那么伟大吗？”
　　古伊娜见艾斯德斯如此郑重，有些诧异，那个名叫汤姆的造船匠真的有必要艾斯德斯这么重视吗？
　　“至少今后，他在人们心里的地位并不低。”
　　艾斯德斯轻笑道，科学是第一生产力，科学一定会在时代的发展中发光发热的，科学伟人们留下的巨作必定也会名留青史。
　　“一个造船匠？”
　　“一个造船家！”
　　......
　　“冰山！不好了！有一支海军登陆了七水之都！”
　　弗兰奇急匆匆的跑到冰山的办公室。
　　自从上一次汤姆被神秘人带走后，他们就没有得到任何关于汤姆的消息。
　　弗兰奇也因为上次误袭司法岛的海上法庭的事情被迫改了名。
　　“有什么好大惊小怪的，海军基本上每个月都会来水之都一次！”
　　冰山对此早已习以为常，对于弗兰奇的大惊小怪早已免疫。
　　弗兰奇毛毛躁躁的性格一直改不了。
　　不就是海军驻留在七水之都吗？
　　七水之都作为伟大航路最庞大最有名的造船之地，有那么几艘海军军舰停靠不是很正常的事情吗？
　　“可是这一次不一样！他们这一次上岸，点名道姓来找我们汤姆造船公司的！”
　　弗兰奇说的有些急，甚至还有些没喘过来。
　　他听到他手下弗兰奇家族的线人来报，这伙海军就是朝着汤姆造船公司来的。
　　能指名道姓的说要找他们，一定是知道些什么！
　　虽然他不知道冰山和汤姆在隐藏什么东西，但一定是对于世界政府非常重要的东西，同时也是一定不能给他们的东西。
　　这也是汤姆被那个混蛋斯潘达姆陷害的原因。
　　“找我们的？”
　　冰山终于有些不淡定，他停下在手上的钢笔，陷入思索。
　　世界政府想要什么。他当然知道，这东西绝对不能交给世界政府。
　　“没错，有个海军四处向人询问我们造船厂的地址。”
　　“不出意料的话，很快他们就能找上门来了。”
　　弗兰奇知道自己一个人的力量终究有限，所以他组建了弗兰奇家族，开始涉及七水之都的地下情报，为的就是寻找汤姆的线索。
　　他已经叫他的手下尽量拖住海军的寻找进度，为的就是给冰山的转移争取足够的时间。
　　“不对，要是他们要找我们，不会这么大张旗鼓的找我们。”
　　“我们要去见见他。”
　　冰山非常的理智，海军找人，弄的城里人都知道，肯定不是来找他们麻烦的。
　　不然谈不拢的话，海军不好下手。
　　汤姆造船公司的地址一直都没变动过，世界政府肯定知道他们的地址，犯不着询问他人。
　　直接来便是。
　　所以可以推断出，来的海军肯定不会是受世界政府的要求。
　　所以，他认为，可以去见见他们。
　　“冰山，你确定吗？”
　　弗兰奇看着一脸冷静的冰山，得到他肯定的答复后就没再说什么。
　　“确定，让你的手下小心一点，不要让他们抓到把柄。”
　　冰山肯定的说道，他其实更担心弗兰奇派过去的人露出什么马脚。
　　“我明白了。”
　　弗兰奇点了点头，他知道冰山的想法了。
　　而在七水之都的某一处地方。
　　“喂！你们几个是不是故意在带我们绕路啊！”
　　古伊娜有些气愤，眼前几个收了他们的钱的家伙，信誓旦旦的说他们知道汤姆造船公司的地址，还说能带布鲁斯找到造船公司。
　　现在已经逛了半个多小时了，还是连个造船厂的影子都没见着。
　　艾斯德斯一开始也觉得这些人有点奇怪，但她也没多想，不过是问路的事情，她想也不会有多大的问题。
　　所以布鲁斯答应的时候，她没有吭声。
　　“这位海军小姐！不要着急啊，七水之都的地形复杂的很，没有我们的带领你们可是很难找到汤姆造船厂的。”
　　“年轻人就是没有耐心。”
　　那几个船工打扮的带路者也发现这群海军不好糊弄，但弗兰奇老大交代的事情他们还是要办好的。
　　“你说谁是年轻人！”
　　古伊娜见对方还在打哈哈，更加愤怒了！
　　要不是身上穿着的海军军服，她真想直接动手！
　　“好了，古伊娜。”
　　“我想这位先生就没有想带着我们找到汤姆造船厂的意思吧。”
　　“能告诉我？为什么吗？”奇快妏敩
　　艾斯德斯打断了他们的争吵，她已经感觉出来了，这些人没有带她们找到汤姆造船厂的意思。
　　看来是受了一些人的指示。
　　不过她记得汤姆曾经说过，世界政府在找他们的什么冥王？
　　会不会是汤姆的徒弟误以为，她也是来找冥王的吧？
　　这波不会又是大水冲了龙王庙？
　　少将？
　　带头的船匠见一直跟在队伍后面的艾斯德斯开口。
　　起初还没怎么注意，最多也只是惊叹一下，长这么漂亮，肯定是布鲁斯的副官。
　　这些海军老爷真能享受。
　　现在一看，没想到这位才是带头的。
　　他一直以为是布鲁斯，这个海军上校才是这支海军部队的老大。
　　“这位海军少将大人，不是我们...”
　　那船工正想再解释，没想到一个人跑了过来，拍住他的肩膀，在他耳边悄悄说道。
　　“老大叫你们不用再隐藏了，把这伙海军带到该带的地方去吧！”
　　那人说完，也就急忙离去。
　　“少将小姐，非常抱歉！我也不和你们兜圈子了，我这就带你们去汤姆造船厂。”
　　那带头的船工这一次倒是说出了真话。
　　“真让人奇怪...”
　　古伊娜也没想到，就这么一下，这个船工的态度发生了极大大转变。
　　不过艾斯德斯和布鲁斯却没有这么大惊小怪。
　　就算再小声的说话，他们也能听见。

第88章 卡雷拉
　　“就是你们这些海军，要找我们的造船公司？”
　　弗兰奇一开口就没有给艾斯德斯他们好脸色。
　　“来找我们有什么事情吗？”
　　冰山没有阻止弗兰奇，而是开门见山的朝艾斯德斯问道。
　　“我是受汤姆先生的委托才来的。”
　　艾斯德斯听到这两人的质问就明白，这一壮一瘦的男人就是汤姆的徒弟。
　　他们的体型也和汤姆描述的一样。
　　“汤姆师父？”
　　“你知道汤姆在哪里吗！”
　　两人的话从来没有同步过，但担心汤姆的心是一样的。
　　“知道。”
　　“汤姆先生现在过的很好。”
　　“估计过一阵子他就会启程前往东海。”
　　艾斯德斯见两人思念老师心切，于是将汤姆以往的生活情况和最近的安排说了出来。
　　“去东海？”
　　弗兰奇得艾斯德斯的答复后，稍微松了一口气，不过他还是没有完全相信艾斯德斯说的话。
　　“弗兰奇！不用问了！知道汤姆师父现在过的很好我们就安心了”
　　冰山制止了弗朗的发问，他以为汤姆被带走肯定是有什么机密的事情，现在能稍微确定汤姆已经活着，那就足够了。
　　不然，知道了太多，活的不会太久。
　　“这没什么好隐瞒的。”
　　“汤姆先生要去东海完成水上列车的建设。”
　　“就是和连接七水之都的水上列车一样的工作，你们不用担心。”
　　艾斯德斯察觉到冰山的“实现”，看来这位也是一个知进退的聪明人。
　　不像弗兰奇，一看就很冲动。
　　知道对方非常的担心，艾斯德斯将汤姆托她带的信递给了冰山。
　　“这是汤姆先生托我，给你们带的信。”
　　冰山、弗兰奇:
　　好久不见！
　　你们不用为我担心，我现在过的很好，在一个地方结交了很多的朋友，这里的人都是和我一样，喜欢研究物理科学，都是响当当的男子汉！
　　所以你们不用为我担心。
　　对了，过阵子我可能会前往东海，完成另一项伟大的计划！也希望你们在在造船的事业上继续走下去。
　　你们已经的到了我的全部知识，去吧！
　　广阔的海洋在等你们，我在世界的顶点等你们！
　　——汤姆留
　　“汤姆...”
　　“这确实是汤姆的字迹...”
　　“谢谢了，少将小姐。”
　　两人凑了上去，将信件看完后，确认的点了点头，这确实是汤姆自己写的。
　　“你们先不要着急道谢。”wWw.qikuaiwx.Com
　　艾斯德斯微笑着，甜甜的说出这句话。
　　？？？
　　弗兰奇一脸懵逼。
　　冰山却想了很多很多。
　　难道她还是来夺取冥王的？
　　“我是有条件的哦！”
　　“如果你们真的感谢我，就接受我这份聘书吧！”
　　艾斯德斯卖了个关子，将早已准备好的任聘书非常正式的递给了他们。
　　什么？
　　两人一脸疑惑的接了过来。
　　“我想在水之都开设一个世界上最大的造船厂，以及造船研究室。”
　　“我要整合这个造船业态，整合出一个世界上最大的造船厂。”
　　“我要结合机械化生产，流水线生产，让船只的产量提高好几个档次。”
　　“所以，我要应聘你们成为这家新公司的总经理和副总经理，你们觉得怎么样？”
　　？？？
　　这算是挟恩图报，挖汤姆的墙脚吗？
　　“当然，我可以将你们的汤姆造船公司合并在其中，新公司你们也可以自己取，而且该有的股份，都不会少给你们的。”
　　虽然艾斯德斯觉得对方不会在意股份的事情，但她还是要把事实摆出来。
　　这个公司里有你的股份，这样才会有经营自己公司的感觉。
　　“汤姆造船公司的拥有者不止有我们，还有汤姆的一份！”
　　弗兰奇激动的说道，要将公司合并，还要问汤姆。
　　他们几个说的不算！
　　“汤姆先生已经将造船公司送给你们了！”
　　早在之前，汤姆就已经和艾斯德斯提起，将汤姆造船公司送给了他两个徒弟。
　　汤姆从来不在意这些东西，在他眼里，造船公司交给他的徒弟们他很放心。
　　他相信他的徒弟一定不会让他失望。
　　“世界政府还对我们虎视眈眈，你认为有我们存在的公司，能让公司正常成长吗？”
　　冰山说到，他们现在还是是那个斯潘达姆的眼中钉。
　　他相信迟早有一天，那个cp机构的家伙一定会来找他们。
　　cp机构来之世界政府，他不觉得眼前这位海军能有办法抗的住世界政府的压力。
　　“这样啊...你倒可以让他们试试！”
　　艾斯德斯嘴角勾起，她不认为世界政府有那个胆子敢搞她的公司。
　　冰山脸色一凝。
　　这么自信？
　　眼前这个年轻的可怕的少将，在世界政府中，难道真的有着恐怖的后台。
　　“如果你担心这个的话，大可不必。”
　　艾斯德斯给出底气，让冰山放心。
　　“我们不会参加你们海军成立...”
　　弗兰奇见场面倒下艾斯德斯，他不想就这么被动的答应艾斯德斯。
　　更何况海军也是世界政府手下的机构，一丘之貉，没有信誉可言。
　　“弗兰奇！”
　　“我们答应你！”
　　冰山制止了弗兰奇，他最后还是做出了决策。
　　不管艾斯德斯的后台是什么，只要她还需要他们，那他们就是安全的。
　　这样的话，连带在以后在东海工作的汤姆也会安全。
　　所以何乐而不为呢。
　　“不知如何称呼？”
　　“叫我艾斯德斯就行。”
　　毕竟以后还是要做事的，艾斯德斯其实对冰山挺看好的。
　　“艾斯德斯，既然你们不害怕世界政府的报复，那我就答应你。”
　　“我加入这个新的造船公司！”
　　冰山郑重的答应了艾斯德斯的邀请。
　　“非常明智的选择。”
　　“不过这个公司还在草创阶段，我除了钱，其他什么都不能提供，都交你们能行吗？”
　　“......”
　　弗兰奇再一次无语了，我们是不是上错船了。
　　虽然被冰山拦下来，他非常的生气，但他其实不是真的傻。
　　汤姆还在她手里。
　　而且对方也给出了极大的自主权。
　　“没问题，都交给我们。”
　　冰山虽然也有点后悔，但既然都已经答应了，就相信她吧。
　　“那公司名字也交给你们吧。”
　　“你真的不在意这些？”
　　冰山算是看出来了。日常管理权不要，公司命名权也不要。，艾斯德斯只想当个甩手掌柜。
　　“不在意。”
　　艾斯德斯摇了摇头，她想要的可是更多东西。
　　“那就叫galley-lacompany(卡雷拉)吧。”

第89章 黄金乡
　　“人猿，你看前面那艘是不是军舰！”
　　“真的是海军吧！你们快躲起来！”
　　随着海岸线上的海军军舰越来越近，海军军舰不断放大，库里克终于确定，那就是一艘军舰。
　　库里克拉着边上的两只“猩猩”说到。
　　说来也怪，世上居然有这么巧合的事情。
　　有两只“猩猩”喜欢他祖先的故事，莫名其妙就认他作为老大。
　　起初他还以为他们心怀鬼胎，以为知道了他的秘密，想要接近他，然后夺取那个传说中的秘密。
　　不过在几个月的相处下来，他知道，这两只“猩猩”不是那样的人。
　　“海军？海军有什么好怕的！”
　　其中一头猩猩巨对着库力克说道，他对自己的实力非常的自信，区区海军，不足挂齿。
　　他们还在忘我的看着那本百看不厌的图画书。
　　库力克是他们认的老大，虽然只有短短的几个月的时间，但不得不说，关于他祖先的图画书是真的好看。
　　“你们还有悬赏吧！”
　　库里克给他们一猿一拳，让他们清醒清醒。
　　自从他们看起图画书之后，就会陷入这种状态，怎么说都没有办法说动。
　　看来只能动用武力让他们清醒清醒。
　　“糟糕！差点忘记，我们赶紧躲起来！”
　　“好的，老大，图画书不要忘了！”
　　两猿立马反应过来，他们只是一千万多的海贼，海军还是要怕一怕的，一整手忙脚乱的躲藏。
　　最后，他们三人找到了一处灌木丛。
　　可巨大的体型还是难以掩盖。
　　只能手拿几根树枝遮挡，这个样子。
　　“不要再管什么图画书了！”
　　加亚岛的海岸线上，海军军舰对于那座“城堡”只有一两公里的距离。
　　艾斯德斯早就发现那小岛上的几个鬼鬼祟祟的“人”了，不过一开始也没怎么管他们。
　　只不过现在无意间听到他们有这悬赏。
　　那这样的话，不能不理会了。
　　“靠过去！”
　　“是！”
　　艾斯德斯指挥军舰靠岸，不过自身却消失在了甲板上。
　　横竖不过两公里的距离！
　　“老大，他们是不是发现我们了。”
　　“我们躲的这么隐蔽，他们怎么可能发现！”
　　三“人”在灌木丛中互相的推搡，实在是太急了，并且男人身上的味道总是不那么好闻。
　　何况是两只“猩猩”。
　　“不对啊，老大，他们好像停在我们的城堡面前了。”
　　“老大，城堡里的设备怎么办？”
　　“看来，这场战争是避免不了了。”
　　库里克见对方的目的地就是他们的大本营，那里有着他多年来对于此地的勘测图纸和设备。
　　这是他绝对不能丢弃的东西，也是他活着的意义！
　　“什么战争？”
　　突然，清幽的声音从后背传出。
　　“笨蛋！当然是海贼和海军的战争了！”
　　库里克下意识的回答，可后知后觉后才发现声音的不对劲。
　　不过为时已晚。
　　“你说的是这样吗？”
　　艾斯德斯一脚直接踹在了库里克的脸上，后者瞬间倒地不起。
　　艾斯德斯却有点疑惑，她也没用力啊。
　　“老大！”
　　“我们和你拼了！”
　　猩猩和人猿见他们敬爱的老大被一个神秘的女人突然打晕，于是奋不顾身的冲向了艾斯德斯。
　　发生的实在快了，他们连来者长相都看不清。
　　除了那白色的身影，他们什么都不知道。
　　咚！咚！
　　两拳直接干倒了这两只体型庞大的“猩猩”。
　　艾斯德斯理了理手上的白色手套。
　　“利瓦，你查一查这几个海贼的悬赏。看看他们到底是什么货色。”艾斯德斯朝利瓦问道。
　　艾斯德斯效率非常的快，这几个鬼鬼祟祟的生物被她两下子解决，利瓦才堪堪赶到。
　　“少将，这个锥子头好像是个无名之辈，就这两只猩猩好像还有点名声，都是悬赏一千万左右的海贼。”
　　利瓦翻了翻悬赏图册，发现图册里面确实有躺在地上的“人”的身影。
　　不过也就这两只猩猩有悬赏，那个长的还算人类的人，好像是没有悬赏的
　　“那就抓进监狱吧...”
　　艾斯德斯见对方真的是海贼，于是准备收押他们。
　　“不要啊！不要把他们抓进监狱！”
　　本来躺尸的库里克突然立起，大声求饶。
　　“为什么不？”
　　“他们根本就没有伤过人！”
　　“证据？”
　　“我以我的人格担保还不行吗？”
　　“你的人格？”
　　艾斯德斯冰冷的质问声传来，以她大剑豪的实力，已经可以将杀意收放自如。
　　一边威胁着，一边开启聆听万物，她想看看眼前的锥子头有没有撒谎。
　　“等等，我知道黄金的下落！传说中的罗兰度的黄金乡！！非常非常多的黄金！！”
　　库力克被艾斯德斯的声音吓的毛骨悚然，那毫无感情的声音，虽然空灵，但透露出一丝的威胁之意，会杀人的！
　　笑面虎！这个海军女人一看就不好惹！
　　只好使出真正的大招了。
　　虽然他这俩个小弟，是他便宜收来的。
　　但是他们这几个月的感情，有目共睹。
　　虽然他们有点憨，但他们也是愿意认我做老大的人。
　　他是一个讲情义、重诚信的人！
　　他曾被他的船员抛弃，只剩他一个人在这座岛屿上寻找先祖留下的秘密。
　　“哦？它在哪里？”
　　艾斯德斯直接逗笑了，黄金乡是什么东西，她怎么不知道。
　　黄金？
　　她缺的是黄金吗？
　　“不知道。”
　　“我就是来这里找它的。”
　　“不管是在土里还是在海里，都有可能！！”
　　库力克大喊。
　　豁出去了！
　　黄金什么的都不重要，最重要的是伙伴。
　　更何况。
　　他想要证明的，只是那些黄金的存在！
　　他想证明，他的先祖并没有骗人！奇快妏敩
　　“利瓦，你知道什么是罗兰度的黄金乡吗？”
　　艾斯德斯见锥子头没有说谎，于是竟勾起了一丝的兴趣。
　　“你们没听说过？”
　　“等等，黄金乡是北海的传说！”
　　“你们看我们放在桌子上的图画书，那就是黄金乡的秘密。”
　　库力克先是疑惑了一下，随后也是理解。

第90章 大骗子罗兰度
　　利瓦取来了图画书。
　　“你读一下吧。”
　　艾斯德斯直接让利瓦读出图画书里的故事
　　“是。”
　　利瓦看了一眼艾斯德斯，再看了一眼库力克，遂即不紧不慢的读了起来。
　　库力克看着利瓦送来图画书，可艾斯德斯看都没看一眼。
　　而是叫利瓦读出来。
　　如此轻视。
　　也对。
　　没有人相信“黄金乡”的存在。
　　没有人。
　　“这是个好久很久以前的故事。”
　　“距离现在大概有400多年。”
　　“在北海的某个国家。”
　　“有个叫文布拉•罗兰度的男人。”
　　“罗兰度是个冒险家。”
　　“每次都把自己的冒险故事讲给别人听。”
　　“他讲他每一次的冒险经历。”
　　“说的是绘声绘色、触目惊心。”
　　“既惊险又夸张。”
　　“但国家里的人并不相信他说的，到底是真是假。”
　　“所以，有一次，罗兰度旅行回到国家后”
　　“立刻向国王报告一件事。”
　　“他说，他在伟大航路的某个岛屿上看到了堆积如山的黄金。”
　　“英勇的国王为了确认其的真实性。”
　　“于是立刻调遣几千名勇敢强壮的士兵，朝着伟大航路进发了。”
　　“其中历经千辛万苦。”
　　“中途还克服了暴风雨，与各种怪兽搏斗。”
　　“最后，终于到达了罗兰度所说的那座黄金岛。”
　　“利瓦挑重点讲！”
　　艾斯德斯已经明白了，这不就是图画书吗，她没有这个时间听这么多的童话故事。
　　不过库力克接下了利瓦的工作。
　　“接下来就由我来说吧。”
　　库力克仿佛陷入回忆一般，生动的描述起来。
　　“到达岛屿的却只剩下一百多名士兵。”
　　“可国王他们却什么也没看！。”
　　“那里除了丛林，什么都没有！”
　　“所以，罗兰度被国王处死了，被冠以欺君之罪。”
　　“但他临终之前的遗言上说。”
　　“我明白了，那堆积如山的黄金，一定是沉到海里去了！”
　　“可后来，罗兰度家族被逐出了王国，从此再也抬不起头来。”
　　到了这里，库力克的声音渐渐淡了下去，无声的痛苦涌上他的心头。
　　本就锥形的脸变得更加的苦瓜了。
　　“所以你就相信这个传说？”
　　“这太可笑了！”
　　“你居然相信一个骗子！”
　　利瓦也算是明白了，就和书名一样，大骗子罗兰度，这是一本童话故事，也是一个骗子得故事。
　　“不！”
　　“罗兰度就是我的先祖！”
　　“我的家族人都知道他！他就是一个老实人！”
　　见利瓦的嘲笑，库力克有点抓狂。
　　他受过这样的嘲讽了，没有人相信罗兰度。
　　其实这没什么，
　　只不过这嘲笑声，
　　这谩骂声，他受够了！
　　“有意思。”
　　艾斯德斯觉得这故事越来越有意思了，
　　这四百多年前的故事。
　　骗子罗兰度是一个诚实的人。
　　他的后代前仆后继的不断为他证明。
　　非常符合逻辑。
　　确实值得她去一探究竟。
　　“他让整个罗兰度家族蒙羞，你们不会怨恨他吗。”
　　利瓦看到如此果敢的库力克，他知道，之前是他太过了。
　　但还是忍不住问出这样的问题。
　　“那又怎么样！他是一个比任何人都诚实的人！！”
　　“是啊，我们的家族没有任何人痛恨他。”
　　“可是！我就是痛恨他！”
　　库力克撕心裂肺的喊到！
　　不管他是多么诚实的人！不管他是多么伟大的冒险家！都和我毫无关系！
　　只因为和那个笨蛋有一点血缘关系，就被陌生人骂的狗血淋头。
　　一个小孩子委曲求全的心情，谁能懂！
　　我就是在那个环境下长大的！
　　“所以你出海这么多年，就是为了寻找传说中的黄金乡，为了证明罗兰度没有撒谎。”
　　“所以现在才身在此处，寻找传说中你先祖口中的黄金乡吗？”
　　“所以，黄金乡就和这座加亚岛有关是吗？”
　　“这里就是让那个国王无功而返的地方是吗。”
　　艾斯德斯见如此的库力克，终于明白事情的前因后果。奇快妏敩
　　“没错。”
　　库力克点了点头，他不得不佩服艾斯德斯的推理，她已经把前因后果全都推断出来了。
　　“可是，我还是不能放过这两海贼。”
　　艾斯德斯的到库力克的答复后，却没有考虑放过“猩猩”两兄弟。
　　海贼就是海贼，不能因为利益交换而放走他们。
　　罪恶始终是要偿还的。
　　自己种下的祸根终究会有一天报应在自己的身上。
　　“为什么，黄金乡是真的存在的！”
　　库力克还是有些不敢相信，难道对方还是不相信他吗。
　　还是说黄金乡里的黄金她要，
　　海贼，她还是要抓。
　　“不，是因为正义。”
　　艾斯德斯铿锵有力的说道。
　　“你！”
　　狗屁的正义！
　　库力克当时就想将他的手统取出，对着艾斯德斯这个女人扣下扳机。
　　他才不相信有海军会为了他们那可笑的正义而放弃那黄金乡中那堆积如山的黄金。
　　但他还是忍住了，实力差距实在太大。
　　“少将，这两只猩猩好像没什么前科啊。”
　　就在这时，利瓦悄悄的凑到艾斯德斯的耳边，小声的说道。
　　“怎么说？”
　　艾斯德斯没有想要遮掩的意思，大声的问道。
　　“他们是一对兄弟，靠海底打捞沉船为生，只不过长相怪异，被附近的普通民众举报了”
　　“又因为其不俗的实力，和海贼们起了一些纠纷，所以海军给了他们通缉。”
　　“好像真没干过什么伤天害理的事情。”
　　“打捞沉船也是一个富得流油的工作，他们没必要去抢。”
　　利瓦见此，也就将他刚刚翻到的通缉令发放的原因说了出来。
　　本来就是怕艾斯德斯丢了面子。
　　不过既然本人不在意这些，也就没有再小心翼翼的讲。
　　“如果这样的话，我可以放...”
　　艾斯德斯心中坦荡荡的，没什么好隐藏的，既然是她的错误，她就要勇敢承当。
　　只不过上次布鲁杰娒的事情让她对自己的见闻和聆听万物没有百分百相信。
　　不然，以聆听万物和见闻的扫码情况来看，这三人也不像是海贼，倒像是探险家。
　　不过就在艾斯德斯话说到一半的时候，一声巨响打断。
　　轰！！！
　　一只水柱冲天而起，其水流之高，连接天际。
　　万千水滴落下。
　　“我想。”
　　“你的祖先并没有骗人。”

第91章 传说中的空岛
　　“天...天上！”
　　“怎么可能！”
　　“你不会在说空岛吧！”
　　“那可是传说中的地方！”
　　“简直难以置信！”
　　库力克没有办法相信艾斯德斯这个较为异想天开的想法。
　　不过转头一想，这片海域上还流传着空岛的传说。
　　所以他自然而然的想到，艾斯德斯是不是在说空岛。
　　对于艾斯德斯的天马行空，他受到了不小的冲击。
　　“有没有一种可能。”
　　“被刚刚那种水柱给冲上去的。”
　　艾斯德斯微笑的说道，其实关于她自己的猜测，她也没有一个准确的答复。
　　但头顶上那个即将要移动过来的庞然大物，不会骗人。
　　“你说的是上升海流吗？”
　　刚刚向天空冲击的水柱是这一片海域特有的气候性奇观。
　　名为“上升海流”。
　　因为高压一直向空中上升的海流。
　　低温海水流进海底大洞穴，因为地热的关系产生庞大蒸汽压力发生爆炸而形成的。
　　“对，上升海流。”
　　艾斯德斯点了点头，她也是第一次从库力克口中较为确切的知道这个气候奇观，虽然在书中粗略的知晓过，但以为是捏造的东西。
　　没想到今天一见，居然真有这东西！
　　所以人是有可能通过上升海流而上到空岛，带回消息。
　　这么说明，空岛也有很可能存在。
　　就在那上万米高空之上！
　　“为什么你这么确信！”
　　这种匪夷所思的事情！库力克向艾斯德斯问道。
　　“因为我感觉到，头顶上有个大东西正在靠过来。”
　　艾斯德斯用见闻色霸气，起初在库力克讲解他们家族的故事的时候，她粗略的横扫整个岛屿，却没有发现任何关于黄金的痕迹。
　　不过就在那时，她明显感觉到空气中的湿气变大。
　　也许这就是巧合，也许这是上天注定一样。
　　天空被什么东西遮挡住阳光一般。
　　暗暗沉沉。
　　一开始她以为是云层。
　　可现在看来，其重量看起来不像云层这么的简单。
　　如果她没想错的话。
　　那是“海”！那是在云层上的海！
　　“空岛”！好像被她捕捉到了！
　　“我早在书上就看过这个传说，虽然是传说，但也有可能就是真的！”
　　艾斯德斯解释道。
　　“还是难以相信！空岛只是个传说！”
　　“大骗子罗兰度不也是一个传说吗？”
　　艾斯德斯反问道。
　　“可上升水流，就算如此，它将黄金冲了上去，那人呢？”
　　库力克没想到，这么快就要解决困扰了他十几年的问题，他还是觉得，有点不真实。
　　他还想更加的确定其真实性，他要不断的反驳，最后辩无可辩才可罢休。
　　“整个岛屿被冲上去。”
　　“就刚刚好，那一次的上升海流不管是体积还是力量都非常的巨大，大到将整个岛屿，都冲击上了去。”
　　“虽然经历了四百年的时光，但我们脚底下这个岛屿的板块，还是能看出，有一个巨大的缺口。”
　　艾斯德斯将所有逻辑串联起来的分析起来。
　　从刚刚那只上升海流给她带来的启发，再到在这座岛屿上的这种猜测。
　　更加符合逻辑这种设想逐渐形成。
　　“！”
　　库力克瞪大了双眼。
　　“虽然，这只是个猜测，但既然你相信你们的先祖，我也感知到了头顶上即将移动过来的庞然大物。”
　　“这难道不是一个真相吗！”奇快妏敩
　　艾斯德斯知道，库力克无力反驳，他已经相信，这就是事实。
　　他的先祖就是被冤枉的，黄金之乡真的存在。
　　只不过，在空岛之上。
　　“对！罗兰度说错了，黄金不是被埋在海里，而是被上升海流冲到了空中。”
　　“如果没有掉落下来就说明，它肯定，掉在了空岛！”
　　库力克魔愣了，困扰了家族几百年的问题好像要解决了！
　　欣喜若狂，手舞足蹈。
　　如果是这样的话，他的先祖就一定是个伟大的冒险家。
　　所以他的家族，也不用再受那些流言蜚语的侵扰。
　　“那，有没有兴趣陪我们上一次空岛。”
　　“可！每一次上升海流的威力不同。”
　　“妄想前往传说中的空岛的人，搭乘上升的海流前往空岛。”
　　“如果运气好的话，全员就能平安到达，运气不好全员都会罹难。”
　　不过库力克冷静了下来，他在这座岛屿呆了四年之久，他当然知道上升海流的恐怖之处。
　　多少人因为向往传说中的空岛，乘着上升海流飞上天际却船毁人亡。
　　“这种事情我会解决。”
　　“我只想问你。”
　　“到底敢不敢？”
　　艾斯德斯没想到真相就在眼前，可这位罗兰度的后人居然想要退缩。
　　要知道，这可是关乎他们家族的传说。
　　他没有理由拒绝亲自去证明。
　　委托他人去证明什么的。
　　逊暴了！
　　“敢！”
　　......
　　空岛之上。
　　“艾尼路，我们现在就要去推翻空岛之神福尔•甘吗？”
　　一个光着头，脸上带着墨镜，背后长着一双白色翅膀的男人说道。
　　实不相瞒，他们想要造反。
　　造空岛之神的反。
　　“神？你难道不觉得，现在的我，才更像神吗？”
　　一个头戴白色的头巾，耳垂很长，带有耳坠，背后装有雷鼓，下半身穿着灯笼裤的男人表情淡然的说道。
　　其手中的蓝紫色雷电若隐若现，电弧噼啪作响。
　　恶魔果实，自然系，响雷果实，艾尼路。
　　“终于等到了。”
　　“站在台上的老家伙应该要清醒清醒。”
　　“我要让整个空岛知道，谁才是空岛真正的神！”
　　艾尼路将头望向被称为神之岛的“阿帕亚多。
　　眼里净是曾经的屈辱与不甘。
　　有区别于其他空岛人唯一不同之处，就在于。
　　他没有空岛人象征的翅膀。
　　被冠以异类而被欺凌。

第92章 雷神艾尼路
　　“我来做一个介绍吧。”
　　“这位是库力克。”
　　“接下来会成为我们的特别顾问。”
　　军舰的会议室里，艾斯德斯召集了所有士级军官，介绍起身边的锥子头。
　　“特别顾问？”
　　众海军纷纷疑惑。
　　“欢迎欢迎！”
　　“老师，我们是有什么特别的任务吗？”
　　古伊娜所以疑惑，当时出于礼节性的还是鼓掌欢迎起新来的顾问。
　　“我们接下来要前往空岛，可能有生命危险，不参与的可以先自动退出。”
　　“毕竟这不是海军的必要任务。”
　　艾斯德斯继续朝众海军说道。
　　“空岛！是传说中的空岛吗？！老师！”
　　古伊娜被空岛这个词汇所吸引，没有憋着，直接问出。
　　“没错。”
　　艾斯德斯点了点头。
　　“少将，我想没有一个海军会拒绝这次的探索。”
　　利瓦在旁边说道，至少他不会拒绝前往空岛。
　　虽然这不会是正义的必要工作，但这是他作为一个男人该有精神。
　　“好利瓦，你来向大家说一下我们接下来的安排。”
　　艾斯德斯将主动权交给了利瓦。
　　“诸位同僚大家好，我是利瓦。”
　　“这一次我们拟定的前往空岛的作战工作。”
　　“要退出的可以先报个备。”
　　“这是一次非常危险的任务，一不小心，还会失去性命。”
　　“这不会威害到今后在海军中的任职工作，等到我们凯旋而归，还可以申请再次上船”
　　“我再次强调，这不是我等海军的必要工作，但这一次的工作象征着全人类第一次证实空岛的存在。”
　　利瓦郑重的向在坐的各位士官说到，严肃的语气让在场所有人知道，这一次得空岛行动并不是开玩笑的。
　　“利瓦少校，就像你说的正式空岛这种事情，我们海军怎么可能会缺席！”
　　海军们感觉利瓦问出这句话就是侮辱他们，海军可不惧怕死亡。
　　“如果没有问题，还请诸位回到自己带领的小队，将决定告知队员们。”
　　“校官以上的军官再留一下。”
　　“我们将探讨一下前往空岛的事宜，集思广益一下前往。”
　　“是！”
　　“我先有请库力克顾问先将我们登上空岛的方法讲解一下。”
　　利瓦正式将前往空岛的方式讨论摆上了会议桌。
　　让众海军有个底，等知道登上空岛的方法的时候不会太过多的惊讶。
　　“我们依靠上升海流，借助上升海流的推力，登上空岛。”
　　“上升海流的爆发时间可以持续一分钟，频率是一个月5次，地点则不一。”
　　“但居住在此地多年的我已经摸清喷发的规律。”
　　“从刚才喷发的时间来看，距离下一次喷发还需要两到三天时间。”
　　“如果那个时候，头顶的空岛飘离了这片海域，我们也到达不了空岛。”
　　库力克将头转向艾斯德斯，向她求证。
　　“两天吗？”
　　“应该还是差不多的。”
　　艾斯德斯预估了云层飘动的速度，比一般的云层慢上很多，她估计是因为比一般的云层重的缘故。
　　“那我们必须要在上升海流再一次降临的时刻，做好充足的准备。”
　　的到艾斯德斯答复的库力克确定后，继续说到。
　　因为库力克在此地有着四年多的经验，所以艾斯德斯基本都是在听他如何的安排。
　　“寻找上升海流喷发的地点的事情交给我吧，你将原理和我说一下。”艾斯德斯继续说道。
　　不得不说，对方的安排还是挺周到的。
　　“在这片加亚岛海域内有个比海底还深的大空洞，只要低温的海水流入空洞中，底下的地热会产生蒸气，蒸气压力过大造成的海底爆发，最后形成所谓的上升海流。”
　　库力克将上升海流的原理说了出来，经过他对此潜入海底的经验，他做出如此判断。
　　“我明白了，就是要时常观测大海的动向是吗？”
　　“是的。”
　　“各位还有什么疑问吗？”
　　“没有！”奇快妏敩
　　“那现在就开始观测海底暗流的走向。”
　　“是！”
　　......
　　“来者止步！前方是神的居住地！”
　　一个头戴贝雷帽的男人拦下了艾尼路等了。
　　作为神卫队的麦金利认真的履行自己的职责，拦下一些妄想靠近神之岛的闯入者。
　　“让开！”
　　“如果你要是再前进一步，我就动手了！”
　　麦金利终于正眼的看了他们一眼，光明正大之下，擅闯神的居住地，胆子挺肥的啊！
　　“欧姆干掉他！”
　　“好嘞！”
　　只见那叫欧姆的光头男拔出巨大的长刀，看起来很重。
　　但拿在手上的他并没有这么觉得。
　　他轻松的挥舞起刀刃。
　　“小子，我劝你最好让开。”
　　欧姆来到麦金利面前，舔了舔发光的刀刃。
　　“...”
　　麦金利没有说话，这几个人就这么光明正大的冲击神之岛，真的不是脑子逗秀了吗？
　　“小子，你记好了，人类永远在你争我夺中悲伤。”
　　“停止战争的唯一方法，只有死亡！”
　　“受死吧！”
　　欧姆见对方还是不发言，一抽出长刀后，就朝麦金利砍去。
　　灰色的铁浪浪出现。
　　他在武器上装备了“云贝”！
　　“有人袭击神之岛！”
　　麦金利急忙躲开欧姆的进攻，他才没想和对方单挑，赶紧呼唤神卫队的队友们。
　　他捂着被欧姆砍伤的胸膛，他的神卫队的反应非常的迅速。
　　几乎在麦金利求救的那一刻，顷刻而出。
　　他们早在此处观望许久，起初还搞不明白，艾尼路等人的意图。
　　甘•福尔是一个执政为民的好神，不会允许他们随意打伤民众。
　　不过现在的结果已经非常的明显了。
　　对方就是来找事的，也就没留手。
　　几百个神侍卫包围了艾尼路等人。
　　气势一瞬间扑面而来。
　　“小子，你还挺机灵。”
　　欧姆感觉退后，这么多神卫队他还是有点吃不消的。
　　“你确实很不错，加入我们吧？”
　　艾尼路却对麦金利起了兴趣，知道进退，不错。
　　“你们还是关心一下你们自己吧！”
　　麦金利捂着伤口，见闯入者居然还是如此不慌不忙的邀请他。
　　他是疑惑又气愤。
　　“耶哈哈哈哈！”
　　艾尼路止不住的大笑，随后眼神中露出残忍的目光。
　　蓝紫色的电弧聚集在艾尼路的身上，顷刻间汇集成一个巨大的怪物。
　　这就是“雷神”！
　　“既然你们如此欢迎，那就恭贺神的降临吧！！”

第93章 甘•福尔
　　两日后。
　　加亚岛海域。
　　“少将！一切准备就绪！”
　　利瓦走向前来，看着怡然矗立的艾斯德斯。
　　他知道她正在用见闻色霸气感应海底的海流。
　　有时候他想明不明白。
　　艾斯德斯她到底是怎么样克服没有视觉，而练习就出此强大的见闻色霸气。
　　她没有回答他，只是轻轻的点了点头，表示听到。
　　不过就没有下文了。
　　因为她的思绪早已不在此处。
　　“它来了。”
　　许久，粉红的薄唇，细嫩的开口。
　　艾斯德斯将见闻色霸气打开到极致，虽然库力克按照往常以往上升海流，预测了大致的喷发时间，但并不是非常的准确，具体还是要人自信的观测。m.qikuaiwx.cOm
　　艾斯德斯感知到一股暖流的到来，被吸入了海底，一个无底的洞中。
　　与海流相反的波浪打来，形成巨大的漩涡。
　　“全员做好准备，东北一千五百米处，全速前进！”
　　艾斯德斯侧过头去，银发微摆，朝众海军喊道。
　　“收到！”
　　天空乌云密布，沸腾着，电闪雷鸣。
　　海面波涛四起，军舰划过，破碎破涛，白色浪花滚滚而出。
　　海内暗流涌动，来自不知名海域的暖流，注入海底黑暗见不到头的深处，消失不见。
　　鱼群开始四散，海兽逐渐消退。
　　军舰行驶到目的地。
　　“是积帝云！”
　　“从西南方靠过来了！”
　　“空岛也已经到达指定位置，没有偏差！”
　　“积帝云正在靠漩涡中心移动！”
　　“错不了了！”
　　库力克朝远方望去，乌云密布的黑灰色云层压了过来。
　　好似要吞没这世界
　　“要来了！”
　　“全员抓紧船身！”
　　艾斯德斯感知到巨大海流的到来，海浪猛然击打船身。
　　海水翻滚，汹涌澎湃。
　　卷起的大浪好似要将军舰掀翻。
　　好在军舰的航海设备高端，稳定性极佳，比一般的航海船只要强上数倍。
　　而且，艾斯德斯的军舰还是进过专门的改装，砸下大量的金钱，选用最好的木头，传说中亚当树的枝干。
　　经历的这些风雨，也不过是小试牛刀。
　　“漩涡轨道出现了！”
　　“我们顺着漩涡的流向上去！”
　　库力克发现了进入上升海流的时机，他急忙大喊。
　　不过海军一时没反应过来，毕竟他们是艾斯德斯的部下。
　　“按他说的办，他是这次行动的顾问。”
　　艾斯德斯赶紧说道，她认同了库力克的决策。
　　“是！”
　　海军水手领命。
　　“好大的漩涡！”
　　“感觉要把军舰吃下去了一样！”
　　古伊娜看着前方巨大的漩涡，从军舰上看，好似无底洞一般。
　　我们真的要从这里进去吗？
　　“现在还有最后一次脱离的机会，你们？”
　　库力克还是慌张了一下，汗止不住的流。
　　“喂，锥子头，你可不要小看海军啊！”
　　“半途而废可不行！”
　　利瓦见库力克有退缩的意思，虽然是在反问海军，但他后怕的表情已经写在脸上。
　　“你们是真正的海军。”
　　库力克见此只能作罢，不过证明罗兰度曾经的黄金乡，不正是他多年来的心愿吗！
　　他不会就这么放弃。
　　军舰驶入了漩涡的中心，
　　海面表面平静，但其暗藏玄机。
　　海水高高隆起，蓄势待发！
　　巨大的推力来自海底！汇集成水柱喷发而出！！其直径更是是军舰的十倍有余！！
　　遮天蔽日的水柱，直冲云霄。
　　巨大的水柱将军舰冲上了天空。
　　军舰逐渐的垂直向上行驶！
　　行驶在上升海流之上。
　　“船帆，打开船帆！”
　　艾斯德斯观测到海风向上流去，她知道，这个时候军舰需要借助风力而上。
　　！！！
　　“...”
　　可军舰航行的速度实在太快了，摩擦的空气、上升的巨大水流声，声音太吵杂，没有人听清，听清的人却也无能为力。
　　不过布鲁斯却听到了，他急忙立起，几个月步到达控制船帆的缰绳处，强而有力的臂腕拉起了船帆。
　　艾斯德斯见此，也收回了注意力。
　　她要注意更重要的东西。
　　她是想证实空岛，但不想就这么不明不白的带着她的部下送命。
　　她的纤细而又葱白的手指，紧握惊蛰。
　　这一次就靠它保命了。
　　......
　　“甘•福尔！你这个老家伙，还是老老实实的当你的平民吧！”
　　欧姆看着被艾尼路击败的甘福尔，一时间得意至极。
　　堂堂的神大人被我们这些凡人踩在脚下，能不开心吗？
　　甘•福尔的眼神暗淡，尽管被这个自称艾尼路的男人从神位上拉了下来，他却没有任何的不甘，他的思绪早已不在此处。
　　“你们到底是谁！”
　　被击倒在地的神侍卫统领非常的不甘，身上被灼伤的伤口隐隐作痛。
　　他死死的盯着那个长耳朵的男人。
　　太强了，传说中的神之力真的被他得到吗？
　　“现在，有请我隆重的为大家介绍，我们空岛的新神。”
　　“神之艾尼路！”
　　欧姆再一次站了出来，高声的向众人宣布艾尼路的新神身份。
　　“我，艾尼路，正式宣布，甘福尔为伪神！”
　　艾尼路默许了欧姆的这一举动，他早就已经自认为空岛之神，现在只不过是走一个形式罢了。
　　不过，不得不说，欧姆的这一高声的宣布，让他非常的受用。
　　欧姆这个人，能处！
　　“谁有意见？”
　　艾尼路踩了踩眼神空洞无光的前代空岛之神甘•福尔。
　　甘福尔口吐鲜血，吃力的捂住疼痛的胸口。
　　“甘•福尔大人！”
　　“你，艾尼路，你不要得意，我和你们拼了！”
　　神侍卫统领是甘福尔的忠实部下，不得不说作为空岛之神的甘福尔，在执政方面是无可挑剔的，至少在他的眼中。
　　生活在空岛的空岛人都知道，空岛之神甘•福尔爱民如子，是个勤政为民的好神。
　　这也吸引了一大堆空岛青年，真心实意得加入神卫队，为的就是追随这位爱民如子的空岛之神。
　　艾尼路见还有人出来反抗，放下踩在甘•福尔身上的脚。
　　伸出手掌，蓝紫色的雷电汇集，瞄准出声的人。

第94章 登录空岛
　　“伪神甘福尔，参见新神。”
　　甘•福尔面无表情的伏倒在殿堂之上，如此之举虽是耻辱至极，但他更在意的早已不在此处。
　　面前的这个男人实在太强了！他的力量使他几乎等同于真正的神一般无所不知的存在！
　　他已经竭尽全力的反抗了，但没有用。
　　越是这样做，就越是明白对方的强大。
　　神之甘•福尔，是空岛人民们选举出来的，理应当是保护空岛人民的存在。
　　不能将空岛人民，带进毫无意义的牺牲当中。
　　在绝对的神之力面前，一切的努力都是徒劳的。
　　他不想再有人为此丧命。
　　“甘...甘福尔大人。”
　　神卫队统领一脸不可置信的看着下跪表示臣服的甘福尔。
　　屈辱和不甘涌上他的心头。
　　他摆弄起他那流血不止的身躯。
　　拔出神卫队的制式长刀。
　　刀光凛冽，但光泽虚有其表。
　　“耶哈哈哈哈！”
　　“有意思，真有意思！”
　　“甘福尔，你还没你的手下有胆。”
　　“你现在放下长刀，我可以考虑放过你。”
　　艾尼路早就察觉到神卫队统领的不甘，想看他到底要隐忍到多久。
　　就想想看愚蠢虫子的爬出站起来反抗巨人一般。玩具般的一举一动举动，得到了主人无时无刻的关注。
　　“神卫队，绝对不会屈服！！”
　　刀光袭来，被艾尼路的心网随意差距，长杆出现在手中。
　　随意的一调，神卫队统领那残破不堪，被随意的甩在地上。
　　“真是可惜。”
　　“回答错误。”
　　艾尼路遗憾的摇了摇头。
　　玩具没有做出正确的选择，那就没有它存在的意义了。
　　“神之制裁！”
　　艾尼路挥出一掌，蓝紫色的落雷从天而降由上往下，巨大的力量将房顶砸出了个大窟窿。
　　神卫队统领还是没能逃过一劫。
　　烟尘散去。
　　倒地的人永远倒地不起。
　　“...”
　　甘福尔放大了他的瞳孔，但又收缩了回去。
　　他不能就这么死去，他还有希望，不管是用什么方法。
　　就算是屈辱的活着，总有办法，他还需要保护这个空岛的子民。
　　“真没意思。”
　　艾尼路撇了一眼跪在地上，一声不吭的甘福尔。
　　他还以为，还有什么有趣的事情发生呢。
　　“那么，都滚吧！”
　　“现在，这里，将成为神的领域！”
　　“你们几个就是神麾下的四大神官！”
　　“你们也可以退下了。”
　　艾尼路见表演已经结束，他也就不再想见到这碍眼的人。
　　他驱赶了闲杂人等，就连他的四个手下。
　　被他简易的封为神官后，随意的打发而去。wWw.qikuaiwx.Com
　　“是神大人！”
　　被封为神官的四人不敢有任何的怨言。
　　他们跟随艾尼路的原因，就是因为对方的强大。
　　强大到，将一个地区随意的毁灭。
　　那是一种无法仰望的强大。
　　不过，空岛暂时的四大神官出现了。
　　“大家！大事不好了！”
　　“甘福尔大人，被人推翻了！”
　　空岛的民众终于探听到神之岛的情况。
　　逃出来的神卫队队友麦金利将一切的一切告知于他们。
　　甘福尔在空岛人民的心里是非常的具有地位性的。
　　“什么！快！拿起武器，我们一起去帮助甘福尔大人！”
　　众空岛人民纷纷从家中取出武器，信誓旦旦的要将篡位斩于马下。
　　“不用去了。”
　　甘福尔一瘸一拐的走到民众们聚集的广场前。
　　“是甘福尔大人！”
　　空岛人民们也认出了统领他们的神大人。
　　这位平日里慈祥的老者，现如今身上伤痕累累。
　　“不要去做无所谓的牺牲了！”
　　甘福尔制止了他们的行动。
　　“可是为什么？”
　　众人疑惑的看着甘福尔，他们想不明白这位以往和蔼可亲，勇敢果敢的空岛之神这是怎么了？
　　“现在，已经没有神之甘福尔了”
　　“只有天空骑士甘福尔！”
　　甘福尔缓缓的道出了他的决定，空岛之神，已经不是空岛之神。
　　“现在，正式宣布，空岛将由真神，艾尼路大人统治。”
　　“所有人，不得违抗神大人的命令！”
　　“违令者，将接受神的试练！”
　　四大神官也出现在了广场，他们高声宣布艾尼路的命令。
　　之所以效率这么高，这不仅是为了艾尼路的霸权。
　　作为他的追随者，被封为神官的他们，也有着人上人的权利。
　　所以人都认为权利是这世间最美妙的东西。
　　难道不是吗？
　　至少他们四个是这么认为的。
　　......
　　“不够！上升海流的冲击力量还不够！”
　　“按照这么下去，军舰还没接触到积帝云就会落下。”
　　“届时！我们，将会被摔的粉身碎骨！”
　　库力克及时的察觉到，军舰的速度正在急剧放缓，这是推进力不够的表现！
　　这说明，他们还没到空岛，就会落下，被巨大的下降力砸个稀巴烂。
　　存活的人，寥寥无几。
　　“惊蛰！”
　　船身虽是垂直的往天空行驶，但艾斯德斯站立在船头，没有一丝的晃动。
　　幽蓝色的惊蛰出鞘，刀身被她挥向了前方。
　　也就是那积帝云汇集的大漩涡之上。
　　水之力从惊蛰中源源不断的调动而出。
　　现在的艾斯德斯就如同一场音乐会的总指挥。
　　指挥着万千水元素和天地做争斗。
　　本冲击力不够的上升海流再一次长出一寸。
　　而积帝云也微微的往下降落。
　　要知道，云层也是由水组成的！
　　渐渐的和上升水柱接触！
　　连接云层的水柱通天而上！
　　“成功了！！”
　　军舰直直的冲入积帝云之中！
　　厚厚的云层铺面而来，进入积帝云后，一路上去，全部是云层！
　　湿度远远大于普通的云层。
　　空岛是一片云层组成的“海域”，也可以说是云海，海域上有着众多岛屿。
　　这就是空岛的真相！
　　军舰最终冲出云层，又急急落下，漂浮在这片由云层组成的海洋之上。
　　“这里的空气好像有点少。”
　　布鲁斯非常的敏感，而且空气的密度确实是非常的稀薄。
　　刚刚在军舰极速上升时就已经开始飞速的降低。
　　“确实是如此，毕竟是在七千米的高空之上，空气自然而然会比较的稀薄。”
　　库力克分析道。
　　“那么，海军们！”

第95章 空岛人的反抗
　　“少将，有什么东西在靠近舰体！”
　　云海里翻涌，好似有一个巨型的生物正在朝军舰靠近。
　　“先静观其变。”
　　艾斯德斯早早的就发现了它，不过对方没有散发出一点点的恶意。
　　她准备先观望一下，而后再处理。
　　“哇，是只红色大龙虾！”
　　“它好像将我们固定住了！”
　　“它要带我们去哪？”
　　那巨大的生物终于浮出了云海，红色的外壳，它那两只巨大的钳子固定住舰身。奇快妏敩
　　“世界之大，无奇不有！”
　　库力克看着这只红色的大龙虾，感慨道。
　　空岛的拖船技术，生物性也太高了吧。
　　龙虾就这么驮着军舰，将艾斯德斯等人驮向空岛更高处。
　　一路上，艾斯德斯终于能完全感知这空岛上的景色。
　　本来的云层浓度实在太高、太浓，对于见闻色霸气的阻碍非常的大。
　　随着一路的观测。
　　空岛的模样渐渐的浮现在艾斯德斯的脑海中。
　　白云飘散在空中，让那喜欢吃甜食的孩子忍不住的想咬上一口。
　　软绵软绵的。
　　渐渐的，随着时间和空间的推移，艾斯德斯一伙人也发现了岛上有了人的生活痕迹。
　　建筑、农田的开垦，人流的涌动。
　　传说中的空岛，居然真的有人存在。
　　不过，这人长的和普通人好像有点不一样。
　　不过差别也不是非常的大，也不过是背上长着类似翅膀的东西罢了？
　　“老师，他们是天使吗？”
　　古伊娜眼神放光，天哪，她居然见到了长着白色翅膀的人。
　　这些空岛的人，真的不是天使吗。
　　艾斯德斯笑了笑，虽然她也这么认为，但在她的感知里，空岛上这些长着翅膀的人，普遍的不会太强。
　　总的来说，非常的弱。
　　“不得不说，好像是有点像。”库力克附和着说道，他表示非常的赞同。
　　就是这些人，不知道是不是，他先祖曾经遇到的，生活在黄金线上的人。
　　要是这样的话，就好了。
　　而军舰带来的巨大动静，也吸引了空岛人的目光。
　　“快看，那是什么！”
　　“那是船！青海人又上来了！”
　　不过对于年长一些的空岛人，早就没有那么的惊讶了。
　　每隔几十年，都会有被上升海流冲上来的船。
　　他们称从云海下方上来的人为青海人。
　　不过逼近还是有几十年的间隔，看看热闹是避免不了的。
　　空岛人纷纷在岸边围观军舰，指指点点。
　　“什么事！什么事！”
　　“不要都聚集在一起！”
　　一支几人组建的警察队伍过来驱赶起聚集的空岛人，他们带着贝雷帽。
　　体型比一般的空岛人要壮一些。
　　上头已经交代过了，现在是新神准备登基的仪式的时间段。
　　不要让“反叛者”打扰新神正式的登基仪式。
　　“是白色贝雷帽部队！”
　　“切！这群神官的走狗！”
　　空岛人见这些人耀武扬威，很是不服气。
　　对于这些投靠篡位者的空岛人，不想给出他们好脸色。
　　自从甘福尔被赶下台后，已经过了两天。
　　艾尼路册封的四大神官组织起愿意投靠他们的空岛人。
　　组建了白色贝雷帽警卫队，来维持空岛的治安。
　　这在其他空岛人眼里，就是空奸！
　　“你什么意思！”
　　白色贝雷帽的成员恼羞成怒，一手扯住那说话的空岛人。
　　大声威胁道。
　　“什么意？你觉得什么意思就什么意思！”
　　那空岛人不想和这空奸过多的废话，要动手就赶紧的。
　　“你找死！”
　　白色贝雷帽的成员见空岛人如此，拳头紧握。
　　老子当了警察，你们还如此的嚣张。！
　　“说你是走狗还不乐意，你们难道不是吗？”
　　空岛人大笑，眼神死死的看着白色贝雷帽的成员。
　　仿佛要将他看穿一般。
　　“你！”
　　白色贝雷帽的成员气不过，直接给了那空岛人一拳头。
　　“这可是你先动手的！受死吧！”
　　空岛人民的战争由此爆发！
　　...
　　“打起来了，白色贝雷帽部队和平民打起来了！”
　　“白色贝雷帽部队无缘无故攻击平民！”
　　“伪神艾尼路终于露出了他的残暴的真面目！”
　　“空岛之民们！伪神艾尼路推翻了甘福尔大人的统治，我们要帮甘福尔大人夺回属于他的神座！”
　　“甘福尔大人万岁！”
　　这是一场有预谋的反抗，就算有没有海军军舰的出现。
　　他们都会找到理由攻击神官的部队。
　　这是他们空岛人民的决议！
　　甘福尔的影响还是太大了，在他执政的这么多年以来，他的功绩被空岛人看在眼里。
　　他们不会允许空岛就这么换了主人。
　　“艾尼路大人，下面的空岛人又开始暴动了。”
　　一个胖成球的女人回来禀告艾尼路，她就是艾尼路座下的四大神官之一，莎德利。
　　莎得利有点搞不明白艾尼路的想法。
　　因为空岛人的暴乱，让他们四大神官解决就可以了，但艾尼路却吩咐他们，她要亲自动手。
　　“那就让他们接受神的试练吧！”
　　本来在准备登基仪式的艾尼路一脸的狠厉，不自量力的人还是出现了，刚刚好给他立威。
　　艾尼路的修炼出一种“心网”的观测能力。
　　虽然只是雏形，但天赋异禀的他结合了他的果实能力。
　　“心网”的覆盖范围异常的庞大。
　　同时也会随着时间的推移，覆盖整个空岛。
　　艾尼路早就预见还会有人反抗。
　　但他愿意看到的，不然怎么会有人给他立威。
　　他这个神，以此才有威严。
　　“耶哈哈哈哈！”
　　就用这些叛乱者的生命，为我的神之宝座加冕吧！
　　海军军舰上。
　　“他们怎么打起来了！”
　　“不会是因为我们吧？”
　　古伊娜见这些空岛人一下子就打了起来，一脸问号。
　　怎么回事？
　　“我想这可能是一次复辟。”
　　“一个神的复辟。”
　　艾斯德斯听力非常，在军舰上的她听见了这些空岛人的谈话。
　　从现在平民那边喊的口号来看，他们是在为一个“神”讨回公道。
　　虽然不知道空岛上的政体如何。
　　但从“神”字眼中就可以听出，不是管理者就是独裁者。
　　不过这个神，在民国的心里是颇有声望的存在。
　　从他们的自发而起的决心就知道。
　　“少将，那我们要不要管？”

第96章 凡人不过蝼蚁
　　“快！快！快！”
　　“可爱街那边已经被我们尽数占领了！”
　　“白云街这边也是！”
　　“哈哈，看来天使岛马上就要回到我们的手中了。”
　　艾尼路自从宣布成为神之后。
　　甘福尔的不抵抗策略，让整个空岛尽数沦陷，不过是在区区一两天的时间内。
　　好几个有名有姓的区域都被神官带来的追随者占领。
　　不过也因就这么一两天的时间，神官的部队对于空岛的掌控还是太微弱了。
　　空岛人的反抗虽然没有庞大的人员组织，还是轻松的夺回了大部分空岛的领土。
　　“空岛人啊！反攻神之地！”
　　“拿下阿帕亚多！”
　　空岛人一路高歌猛进！
　　“虽然不是很了解事情的起因，不过这非常的让人振奋不是吗？”
　　艾斯德斯知道，只要不出现意外，人民这边总会胜利的。
　　得民心者，得天下！
　　空岛人口中的“神”做的非常的好。
　　不然也不会有这么多的民众自发为其复辟。
　　“看来也不需要我们了。”
　　艾斯德斯收回的目光。
　　她准备等到事情结束之后，会一会这位空岛之神，和他探讨探讨施政的问题。
　　“老师，这就是人民的力量吗！”
　　古伊娜眼神没有离开那些反抗者们的。
　　“确实非常的强大。”
　　布鲁斯非常的赞同，他轻点头。
　　见那些爆发出不俗意志的空岛人们。
　　这些人都是有信仰，有决心的人。
　　巨大的红色龙虾没有停下脚步，接着朝上游去。
　　“2000万伏特！雷鸟！”
　　蓝紫色雷电突然从远处落下，雷电迅疾，没有人反应的过来。
　　冲在前排的反抗的空岛人倒地不起，白色烟散出，身体被电的焦黑。
　　啊啊！
　　怎么回事！
　　冲在后面的空岛人见此，一脸不可置信
　　刚刚发生了什么，事情发生的太快，他们都没反应过来。
　　“很有意思嘛，各位？”
　　艾尼路雷电元素化出现在众人的眼中，扫视起一脸错愕的空岛众人。
　　眼里尽显随意和淡然。
　　对于这些人的生死，他早有安排。
　　挥舞手中的黄金棍。
　　“3000万福特！雷兽！”
　　巨大的雷电巨兽被他甩出。
　　冲向了空岛反抗军。
　　“但是我现在很忙啊，只能请你们消失了！”
　　艾尼路察觉到反抗者越来越多的朝神之地汇集，神之地可不是这些人能踩踏的土地。
　　看来要快点解决这些蝼蚁一般的人。
　　“反叛者们，做好反对神的觉悟了吗？”
　　他再一次挥舞起黄金棍，准备快速的解决他们。
　　“你就是艾尼路！？”
　　“快...快把甘福尔大人的位置还回来！”
　　其中一个反抗的空岛人见识到了艾尼路的强大。
　　但他还是鼓足了勇气，将他们的要求说了出来。
　　他们，就是来帮助甘福尔拿回属于他的位置的！
　　“耶哈哈哈哈！”
　　“甘福尔？那个窝囊废，有资格成为空岛之神吗！”
　　艾尼路见他们提起甘福尔，止不住的笑出了声。
　　他们口中的神，被他压倒性击败后，可是第一时间卑躬屈膝的向他投降的人之一。
　　“你不过是个篡夺者！”
　　反抗的空岛人见艾尼路侮辱甘福尔，勇气不知道从哪里出来。
　　“无礼之徒！”
　　“雷击！”m.qikuaiwx.cOm
　　艾尼路闪身而上。
　　“没意思，还是快点解决了吧！”
　　“万雷！”
　　艾尼路知道不能再拖了，这些人也真的是扫他的兴。
　　他直直跳起，借助雷之力浮在空中。
　　召集起雷之力。
　　作为一个非常自大的人，他非常的讨厌有人违逆他。
　　他现在已经是神了，所有人都该匍匐在他的脚下！
　　“那个人！他在做什么？”
　　“这是？恶魔果实能力者！响雷果实！”
　　“他是要！”
　　利瓦也发现了这边的大动静，巨大的蓝紫色雷击还是太耀眼了。
　　其产生的威力，想不关注也难。
　　“少将？”
　　利瓦察觉到甲板上的动静，在边上一直眼神的白色身影早已不见。
　　“冬至•二式•寒潮！”
　　强大的白色斩击朝在上抬手的艾尼路挥去。
　　强大的斩击不得不让艾尼路放弃释放雷电。
　　“谁？”
　　等艾尼路回过神来。
　　迎面而来的是一只平地的黑色短靴子。
　　武装色霸气附着在表面。
　　高瘦的身影被狠狠的踹在地上。
　　为什么！
　　为什么躲不了！
　　艾尼路急忙稳住身形。
　　终于看清了这抹白色身影。
　　“你是，谁？”
　　艾尼路死死的盯着眼前这位手提白色刀刃，银白色飞舞，带起点点亮光。
　　看起来像是某种制式服装的白色服装。
　　白色的大披风栩栩飘动。
　　“冬至•一式•小雪！”
　　艾斯德斯没有理会艾尼路的访问。
　　她已经看出来了，艾尼路就是个不折不扣的杀人犯。
　　死在他手上的生命，绝对不会少。
　　从他淡然又淡然的杀死这些反抗者就知道。
　　这家伙，已经没有人性了。
　　杀人就如同踩死一只蚂蚁一样。
　　这样的人，干出什么事情也不为过。
　　艾尼路急忙躲闪，可对方的速度还是太快了。
　　可恶，还是躲不掉！
　　心网也看不清她的动作。
　　到底是什么人？
　　空岛有这样的强者吗？
　　剃！
　　地面上出现一个深深的鞋印！
　　人呢，消失了？
　　在后面！
　　艾尼路再一次消失了艾斯德斯的视野。
　　也就一眨眼的功夫。
　　银白色的利刃当头一劈，被他的本能躲开了。
　　一阵后怕。
　　利刃切过他的胸膛，他后脚发力，一退再退。
　　这个女人到底从哪里冒出来的！
　　白色的刀刃再一次跟上，不给对方任何的喘息机会。
　　雷电的速度，艾斯德斯只能刚刚好跟上。
　　艾尼路再也没有那胜券在握的心情。
　　全神贯注的重视起突然出现的白色剑道高手。
　　“人命在你的眼中，算是什么东西？”
　　艾斯德斯突然就很想问艾尼路，他这样漠视生命的人，会给出什么样的答案。
　　“耶哈哈哈哈！”
　　“什么东西？神和凡人什么关系？”
　　“我和他们就是什么关系！”
　　“神是不需要在意凡人的想法的。”
　　“我天生就是区别于他们的存在！”
　　“凡人？”
　　“不过是随意可以弄死的东西！”
　　艾尼路见艾斯德斯终于和他搭话，他赶忙长篇大论起来，我尽量显的自然一些。
　　他从来没有这么镇定过。
　　他需要喘息的时间。
　　对方给他的压力实在是太大！
　　他需要恢复一下体力，探讨一下对策。
　　“原来是这样。”

第97章 生与死
　　好机会！
　　“神之制裁！”
　　艾尼路没有等艾斯德斯说完，手臂元素化，成为雷电。
　　向艾斯德斯挥去，巨大的蓝紫色光柱形成！
　　艾斯德斯感知到，雷电的快速形成。
　　雷电的速度太快，普通的斩击很难将其斩落。
　　她高速的挥出斩击，其速度之快，让空间出现了一个真空地带。
　　要知道，真空是没有办法导电的！
　　“雷切•斩雷！！”
　　蓝紫色的雷柱被劈开，
　　雷电，
　　被劈开了！
　　“什么！？！”
　　艾斯德斯一个踱步，来到艾尼路的面前，斩击的节奏没有停留，酣然挥下。
　　哐啷！
　　金色的棍子应声而断，斩击劈下。
　　艾尼路再一次倒退，但他那长长的耳朵却没能反应过来。
　　他强忍的疼痛，捂住被斩断的断耳。
　　艾斯德斯却没有再给他喘息，斩击再一次袭去。
　　如今的艾尼路早已将原来的自大之心丢弃。
　　对面的这个女人，再也没有给他一丝反击的机会。
　　战斗的节奏已经牢牢的掌握在艾斯德斯的手中。
　　不过他怎么改变，都无济于事。
　　“奥义•拔刀斩！”
　　银白色的斩击划过。
　　没有华丽的词藻，但其恐怖而又凌厉的气势，让直面者不敢升起反抗之心，
　　不敢反抗也没有办法反抗！
　　结束了...
　　烟尘散去。
　　“布鲁斯，将海楼石手铐拿来。”
　　艾尼路已经无力再战，过度自信恶魔果实元素化能力的他，被武装色霸气狠狠的上了一课。
　　他久违的体会到刻骨铭心的痛。
　　身上时不时有鲜血渗出，格外的虚弱。
　　“是！”
　　布鲁斯刚刚赶到，战斗就已经接近尾声。
　　艾斯德斯她，又变强了啊。
　　作为跟随艾斯德斯最久的人，他最是清楚艾斯德斯实力的增长程度。
　　从无到有，不过只是在那堪堪几十年间。
　　艾斯德斯已经成到只能他仰望的高度。
　　这就是天才的天才中的天才之间的察觉。
　　艾斯德斯的天赋简直就是怪物
　　“耶哈哈...”
　　“你到底...是谁...”
　　艾尼路无力的躺在地上，放声大笑。
　　本来想逃跑的紧张感已不在，他已经认命。
　　没办法，这个女人还是太强。
　　比起自己，她才像是无法击败的神。
　　事已至此，他只想知道对方到底来自哪里。
　　是不是如同他所猜测的，来自青海。
　　他死也要死个明白。
　　“海军。”
　　艾斯德斯见艾尼路终于放弃挣扎，也就回答了他的疑问。
　　他们就是海军。
　　维护大海秩序的存在。
　　“海军？你们是青海人？”
　　“我做的这些，和你们青海人没有关系吧，为什么多管闲事？”
　　虽然的到了艾尼路想要的答案，但他还是想不明白。
　　海军这种组织，他也是有所耳闻。
　　几年前有一伙来自青海的海贼，被他遇到。
　　听他们说，他们是被海军追赶，在追赶的途中遇到暴风雨，黑压压的乌云，之后的事情，他们就不得而知了。
　　等他们醒来之时，他们已经出现在了空岛。
　　不过这群人可不是什么善茬，他们到达空岛，就开始了他们的恶行。
　　杀人放火，抢夺财宝，在这片净土上随意杀戮。
　　最后被不知名的强者干掉。
　　所以，只要够实力够强
　　“按照国际惯例，海军不会坐视有人伤害普通民众。”
　　“我只是按照人道主义行事。”wWw.qikuaiwx.Com
　　艾斯德斯虽是这么说，她只不过是不想看到一场屠杀罢了
　　像艾尼路这样实力的强者，面对那些空岛人，就是赤裸裸的屠杀。
　　虽然这是典型的放弃一个人，拯救大多数人的做法。
　　不过聆听万物的结果告诉她，艾尼路绝对是一个最纯粹的坏人。
　　或者说，一个屠夫也不过为。
　　“人道主义？”
　　“哈哈，真没想到，你这样的强者也会在意那些凡人的想法。”
　　艾尼路苦笑，没想到他居然是被什么莫名其妙的人道主义击败。
　　强者难道不应该随心所欲，不被任何条条框框束缚吗？
　　“每个人都有其存在的意义，每个人都是独一无二的个体。”
　　艾斯德斯的价值观区别于这个世界，她认为世界上的所有人的自然人，都应该有着同等的权利。
　　都该用同一部法律来约束他们。
　　就算现在的世界，不是她想象中那么美好，但她就是往这方面努力着。
　　“那又怎么样，弱者就是弱者，凡人就是凡人，他们一辈子也改变不了。”
　　艾尼路有些接受不了，为了那个稀奇古怪的人道主义，他会败的如此狼狈。
　　他可是空岛的神！
　　“...”
　　艾斯德斯不想再和这个神经病再过多的废话。
　　她已经明白，他们从来都不在一个频道上思考问题。
　　“杀了我吧！”
　　“既然战败了，那就杀了我吧！”
　　“我已经在这场试练中淘汰了！”
　　艾尼路尽显癫狂，既然是败者，那就没有活下去的权利了。
　　从小是孤儿的他，因为背后没有翅膀，他被同龄人嘲笑，被大人随意欺负。
　　因为区别于空岛人的长相，他倍受歧视。
　　所有人都看不起他。
　　在那时起，他就暗暗发誓，他要寻找传说中的极乐世界，针对他自己的极乐世界。
　　没有人反对他，没有人会违逆他。
　　他全知全能，他无人能敌。
　　在那里，
　　他就是神！
　　“我不会杀了你。”
　　“杀了你，只会脏了我的刀。”
　　“我会将你关入一座海底监狱中。”
　　艾斯德斯压制住他的狂躁，一手将他的头狠狠的摁在地上。
　　生命不应该被随意的杀戮，如果能抓捕，那她尽量会将罪犯抓捕。
　　生命应该被敬畏，而不是随意的杀戮。
　　更何况，她认为，这也是一种对罪犯的折磨。
　　这是他们的报应！
　　“什么！”
　　“赶紧杀了我！”
　　“我不是青海人！你不能用青海人的处理办法来处理我！”
　　艾尼路猛的摆动躯体，想要挣脱艾斯德斯的钳制。
　　被屈辱的关押进暗无天日的监狱，还不如就这么死去。
　　生与死，不过只是在那一念之间罢了。
　　咚！
　　附着这武装色霸气的拳头砸在了他的后颈。

第98章 会晤
　　你关不住我！
　　普通的监狱，你是关不住我的.....
　　艾尼路恶毒的想到，他有雷之力，他可以随意的逃脱牢笼，他还有机会！
　　这个女人总不会一直监视他。
　　只要他一逃出去，到时候，管他什么人道主义。
　　他会用他那雷之神力，让那可笑的人道主义灰飞烟灭！
　　可想着想着，他感觉到身体突然的虚弱下来。
　　布鲁斯将由纯度极高的海楼石制成的手铐拷在艾尼路手上，他再也无法靠自己挣脱。
　　“这是什么东西！”
　　艾尼路一脸惊恐的看着布鲁斯，见布鲁斯给他戴上着黑色的像普通的石头一样的手铐。
　　他从没见过这种石头，这绝对不是空岛上的东西，这到底是什么！
　　虽然没见过，但他已经明白，体力出现问题的原因就在这黑色的石头上面。
　　自从接触后，他就使不上力气。
　　“海楼石。”
　　“你不会以为少将要将你关入普通的监狱吧？别做梦了，你要被关入世界上最大的监狱，由海楼石，也就是让你失去体力的石头，制作成得海底监狱中。你这辈子也无法逃脱了。”
　　“不过你该庆幸，你不是处在空岛的下面，你不是你们口中的青海人。”
　　“少将还是留手了。”
　　布鲁斯拽着艾尼路，脚镣手铐都被他扣上。
　　以布鲁斯得实力对上这家伙也够呛，没想到在空岛居然有使用见闻色霸气的高手。
　　不得不说，艾斯德斯还是留了手，毕竟在他们海军的眼里，这件事他们是管不着的。
　　空岛不是世界政府加盟国，艾尼路也不是海贼，没有危害世界政府管辖之下的民众们的安全。
　　这也是艾尼路罪孽深重，艾斯德斯没有痛下杀手的原因。
　　“少将，接下来该怎么办。”
　　回到军舰上，将艾尼路关押进特制的针对恶魔果实能力者的牢笼当中。
　　布鲁斯转头向艾斯德斯问道。
　　他越来越看不清楚，这位白色身影的想法。
　　她已经成长到成为真正的强者了。
　　“去见见空岛人口中的神吧！”
　　......
　　“甘福尔大人！”
　　“我们马上又要反攻会神之岛了！”
　　“我们现在需要您的领导。”
　　“我们知道您在隐忍，现在我们击败了篡夺者！”
　　“只要我们再找到伪神艾尼路本人，将他击败！空岛又将回到您的治理之下，幸福又安定。”
　　这次反抗艾尼路行动部队的发起者之一的青年找到了甘福尔。
　　他赶忙前去向甘福尔报告行动的进程。
　　或许其他的反抗者包藏异心，
　　但他是真正敬重甘福尔的人。
　　“什么！你们！”
　　“快，你们快把人撤回来！”
　　“你们赶紧躲起来，躲的越远越好！”
　　甘福尔自从被拉下神坛后。
　　回到家中后想了许多许多。
　　终究还是恐惧遮蔽了他。
　　那天在神之地的大殿里，艾尼路那那无与伦比的力量，三两下就将护卫在他两侧的神卫队战士劈倒。
　　待他拔出长枪和刺向艾尼路时，对方仿佛预测到了他每一步的动作。
　　不过只是交手四五个回合。
　　艾尼路那神秘而又强大的雷神之力就将他电麻。
　　倒在地上的甘福尔偶然的瞥见艾尼路那毫无感情的眼神。
　　那是对生命的蔑视。
　　再他眼里，杀多少人都不会过为。
　　“甘福尔大人！到底是为什么！”
　　“那个艾尼路真的有那么可怕吗！”
　　反抗部队的组织者一脸不解，在他心目中如此伟大的甘福尔大人，怎么会说出这样不战而降的话。
　　“你们还没遇见，那是毫无办法的可怕。”
　　“他有着雷神的力量，闪电的速度，以及对未来的预知。”
　　“神卫队在他的手下，甚至都没有坚持过几秒！”
　　甘福尔想办法用语言描述艾尼路的恐怖之处，但发现还是不过。
　　非常的不够。
　　那种无力感，他真的不想再体会一次。
　　他只想尽量的减少空岛人的伤亡。
　　在他眼里空岛之神的位置没有空岛人的性命重要。
　　“如果真如您说的这样！那就太糟糕了。我赶紧去将他们找回来，也只能，能跑几个十几个吧！”
　　就在甘福尔和这位空岛反抗部队的发起者之一讨论对策时。
　　“报！！甘福尔大人！我们成功夺回了神之地！”
　　反抗艾尼路部队的的队友带来了喜讯。
　　甘福尔和反抗部队的发起者面面相觑。
　　？？？
　　......
　　“您就是来自青海的艾斯德斯少将！”
　　“非常感谢您对我们空岛的帮助！”
　　甘福尔已经了解了事情的起因，在他眼中无法被击败的艾尼路居然被一个强者击败。
　　这个强者还来自青海。
　　他真的好久没见到来自青海的强者了。
　　最近一次还是在几十年前。
　　那是一个值得敬佩的人。
　　也是他的好友。
　　不知道这么多年过去了，他怎么样了。
　　“......”
　　“我不是艾斯德斯少将。”
　　“甘福尔先生，你认错人...”
　　布鲁斯有些无奈，他不过是长的比较高比较壮一点罢了，怎么老是认错人。
　　甘福尔一脸尴尬。
　　难道是这位？
　　他侧头看向站在布鲁斯右侧的利瓦，这位看起来也非常的壮，虽然可能看起来没有布鲁斯高。
　　但强者也没说是最高的哪个，应该是这个没错了吧。
　　利瓦被甘福尔看的头皮发麻，赶紧后退了一步。
　　“嗯咳咳...”
　　“我叫艾斯德斯。”
　　艾斯德斯捂嘴轻咳，试图缓解尴尬。
　　！？！
　　“您...是艾斯德斯少将？”
　　甘福尔见还没他高的艾斯德斯，这位年纪看起来还没他外孙女高。奇快妏敩
　　银白而又整齐的发丝披肩，洁白无瑕的肌肤如婴儿般的稚嫩。
　　眼前这个水灵灵的小女娃真的是打败艾尼路的强者吗？
　　“没错←_←”
　　好家伙，怎么还以貌取人。
　　艾斯德斯一脸无奈。
　　长的矮怪我咯！
　　不对啊，一米七六在女孩里面已经很高了好吧！
　　怎么老是挑三拣四的！
　　体型娇小的女孩子难道就不能是强者吗？
　　我看起来很弱吗？

第99章 山迪亚人
　　“贵客到来，有失远迎。”
　　“艾斯德斯少将，不如我们边走边聊聊。”
　　甘福尔见艾斯德斯带了一堆的人，房子太小，不好招待。而他也要去看一下空岛如今的形势，所以邀请道。
　　“那就恭敬不如从命。”
　　艾斯德斯见甘福尔是一个慈祥的老者，还如此好客，没有拒绝。
　　“这边请。”
　　甘福尔伸出手，指引到。
　　一路上，艾斯德斯和甘福尔身后跟着一大堆的人，颇有后世领导视察的味道。
　　空岛的秩序也开始逐渐恢复，除了一下儿投靠艾尼路的人要被清算之外，还组织了战后建设工作。
　　见空岛人有组织性的互相帮助后，甘福尔也就向艾斯德斯介绍起空岛。
　　毕竟她是击败艾尼路的强者，还是来自他老朋友的家乡空岛。
　　从艾斯德斯的行为举止来看，也不会是什么穷凶极恶的人。
　　不过主要的原因，还是艾斯德斯的外表太无害。
　　谁也想不到，艾斯德斯这种体型的女孩子，刚刚居然击败了被他几天前视作真正的“神”的艾尼路。
　　“原来如此...”
　　“甘福尔先生获得了空岛人的爱戴，是被他们推举出来的领导者。”
　　“难怪被称为神。”
　　艾斯德斯边走边和甘福尔畅谈，对方是一个执政为民的好领导。
　　和这样的人交谈会让艾斯德斯特别的舒适，没有一些奇奇怪怪的声音在她耳边哀嚎。
　　这样的政客非常的少见。
　　“哪里哪里，都是空岛之人的抬爱罢了。”
　　“空岛的自古以来的传统，我们也不过是按照以往的传统。”
　　甘福尔已经有六十岁的高龄，留着尖尖的山羊胡。
　　他抚了抚他花白的胡子。
　　对于艾斯德斯的吹捧，他谦虚的说道。
　　这一路上，艾斯德斯和甘福尔相谈甚欢。
　　空岛是一个真正与世隔绝的仙境。
　　在这里的人非常的淳朴，但又不失一股好斗的劲。
　　“所以，甘福尔先生，你知道艾尼路来自哪里吗？”
　　她有时候真的没想明白，有这样的领导者，这样的民风，为什么会诞生出艾尼路这样的人。
　　她认为一个人性格的养成，和那个人身处的家庭社会的环境有关。
　　所以，不应该啊。
　　难道还有什么隐情不成。
　　“艾尼路的身份，我这几天也调查过。”
　　“我想可能要从两年前的一次大灾难说起。”
　　“我们的空岛曾经有一个名为碧卡的小镇，不过在两年前被一道从天而降的冲天巨雷毁灭了。”
　　“在此之前，我们都以为是天谴，是天数。”
　　“不过在见识到艾尼路的力量之后，我就明白，那一定是艾尼路干的。”
　　“艾尼路一定是生长在的空岛人，他对空岛非常的熟悉。”
　　“所以我猜测，他来自碧卡。”
　　“而他的家乡，就是被他所毁灭。”
　　“我想他是有什么难言之隐，但不应该成为他毁灭家乡的理由！”
　　碧卡的消失在甘福尔的心里留下不可磨灭的印象，在第一次见识到艾尼路的力量之后，甘福尔就明白。
　　艾尼路就是干出碧卡惨案的原凶。
　　所以也加紧了他投降的心态。
　　这也是他为什么极力主张投降的原因。
　　艾斯德斯见此沉默不语。
　　她不是艾尼路，但艾尼路承受的东西，一定是他自己所不能承受的。
　　所以他才毁灭他的家乡。
　　艾斯德斯无法对艾尼路评头论足。
　　因为她不是他，没有经历他的痛苦，艾斯德斯不会对此有任何看法。
　　但尽管如此，如有下一次，艾斯德斯还是会阻止艾尼路。
　　她其实没有自己想象中那么高尚，
　　只不过，
　　不想背叛自己罢了。
　　“甘福尔先生！你好，我叫库力克，我能不能问您个事情。”m.qikuaiwx.cOm
　　库力克突然跑出来插话，他已经等的迫不及待了，见艾斯德斯终于没有和甘福尔聊了，他赶忙跳了出来。
　　“小伙子，有什么问题你就问吧。”
　　甘福尔非常的有耐心。
　　“就是...”
　　库力克刚想表达什么，一个空岛人猛然冲了上来，在甘福尔耳边说道。
　　“甘福尔大人！大事不好了！”
　　“山迪亚人的武装部队又一次袭击了我们！”
　　山迪亚人？
　　空岛还有别的种族吗？
　　艾斯德斯也非常的疑惑，住在空岛的，不都是空岛人吗？
　　“你们先叫他们不要着急动手！”
　　“艾斯德斯少将，我去去就回。”
　　甘福尔知道事情的严重性，先吩咐那个空岛人后，转头和艾斯德斯辞别。
　　“一同前往吧。”
　　艾斯德斯觉得这事肯定有什么隐情，帮人就帮到底吧。
　　“...好。”
　　甘福尔想了想，对方是空岛的恩人，对于艾斯德斯的要求他也没有拒绝。
　　......
　　......
　　“韦柏！这群空岛人好像发生了一些变故，我们要抓住机会，一举拿回属于我们的东西。”
　　一个穿着原始人的着装的男人说道。
　　“不用你说，我当然知道。”
　　“做好准备！我们要对阿帕亚多发动总攻！”
　　左眼周围有刺青，嘴边叼着一根烟的男人咬紧牙关，将一门rpg扛在了肩上。
　　眼神恶狠狠的说道。
　　“果然，这群空岛人一定被什么东西纠缠住了！”
　　“兄弟们！夺回圣地的时刻到了！”
　　“随我冲！”
　　来到空岛人的城市后，韦柏见空岛人的守卫很空虚，其中还有大面积的房屋建筑被摧毁。
　　于是高声向他的族人宣布。
　　“不要动手！不要动手！”
　　“先停一下！暂停一下！”
　　甘福尔赶到时，战斗已经进入一边倒状态，山迪亚人武装部队占据上风。
　　“那是谁？”
　　韦柏见一个白发老者出来劝阻他们的作战，于是朝边上的族人问道。
　　“好像是甘福尔，空岛人的神。”
　　“管他，继续进攻！”
　　韦柏听后大喜。
　　他知道，他只有这次机会，趁着空岛人无法顾及他们。
　　他们要前往传说之地他们的故乡，敲起传说中的黄金钟！
　　他将rpg对准甘福尔，只要将空岛人的神击败，空岛人将群龙无首、溃不成军。
　　到那时，他们的先祖的遗愿也将完成。

第100章 空岛旧事
　　轰！
　　锵！
　　两声巨响，炮弹的出膛声。
　　以及，
　　被不知名的银白色细线切断发出的声响。
　　“什么？！”
　　韦柏瞪大了双眼，看清了这一切。
　　他的炮弹被切成了两半！
　　“切！”
　　“还有强者吗！”
　　但韦柏是个不服输的人，对于突然出现的强者，他没有退缩。
　　他豁出去了，现在什么都不怕，就算是死，他这次也要死在前往敲钟的路上。
　　见炮弹没效果，他将rpg解下。
　　准备近身作战。
　　“你，能不能听他把话说完！”
　　艾斯德斯说到，她最讨厌这种动不动就出手的人。
　　“没什么好说的！”
　　韦柏朝艾斯德斯一吼，一副我不听我不听得样子。
　　“...”
　　对于这样的顽固分子，暴脾气的人，艾斯德斯通常只想先给他一拳。
　　“那就先和我打一场吧！”
　　艾斯德斯将长刀收入鞘中，对付这些人，不需要用刀。
　　怕砍死。
　　“剃！”
　　“无影•岚脚！”
　　艾斯德斯猛的一发力，地面已经看不见她的踪影。
　　“好快！”
　　韦柏只感觉眼前一晃，之后，就没有之后了。
　　“加特林•指枪！”
　　......
　　半分钟！
　　山迪亚武装部队！
　　全灭！
　　“可恶！居然一点抵抗力都没有！”
　　韦柏不甘心的敲击地面，他为数不多的意志支撑起身躯，不被击倒在地。
　　“现在可以坐下来好好谈谈了吗？”
　　艾斯德斯走到韦柏面前，将白色手套脱了下来。
　　朝这位山迪亚的战士伸手道。
　　其实她没有非常的讨厌这样的人，甚至还有些欣赏，明知道打不过，他还会勇往直前。
　　这样的人，她没有讨厌的理由。
　　“！”
　　韦柏感觉到艾斯德斯的接近，抬起头来，就见到一只修长的玉手。
　　再将艾斯德斯整个人细致的观察一遍。
　　见她左手的白手套上拽着另一只手套。
　　脑子里思绪万千。
　　虽然他没经过礼节教育，但他知道，艾斯德斯是在向他表达一种尊重。
　　一种平等的尊重。
　　一个强者的尊重。
　　再环顾一下四周，虽然他的族人被击倒在地，但哀嚎不断，他们都没死。
　　一群饭桶，真是丢脸丢大发了！
　　韦柏暗暗想到，随后将粗糙的手掌握了上去。
　　艾斯德斯见韦柏终于给面子，回靥一笑，将他拉了起来。
　　这个男人虽然暴躁，但确实是一条汉子。
　　“他想要说什么。”
　　韦柏没有看艾斯德斯，而是转头朝甘福尔质问道。
　　“山迪亚的战士，我想和你们结束战争。”
　　甘福尔将他的目的说了出来。
　　“为什么，不是你们先抢夺我们的圣地的吗！”m.qikuaiwx.cOm
　　韦柏非常的生气，他的暴脾气止不住的倾泻！
　　“抱歉！”
　　甘福尔向韦柏深深的鞠了一个躬，他是真的想要结束这场斗争。
　　这场斗争是毫无意义。
　　“我们两族的战争持续了四百年，我想两族人已经完全厌倦了战争。”
　　“我们能不能坐下来，好好谈一谈。”
　　果然没有发生艾尼路这件事，甘福尔估计也要到山迪亚的村庄，和他们谈判。
　　他已经将神之地的居民都移出，准备将它物归原主。
　　“不行！”
　　韦柏见甘福尔的苦口婆心，没有一点犹豫。
　　“为什么！”
　　“没有为什么，我们几百年来的仇恨，你想几句话就搪塞掉吗！”
　　“不要做梦了！”
　　“世界上没有这么好的事情！”
　　韦柏见话讲明白，他们一族之间没有暂缓的余地。
　　不然他们的先祖作战这么多年的意义到底是在哪里！
　　“我们可以将神之岛还给你们，还给他原来的主人！”
　　甘福尔将早早准备的条件提了出来。
　　从他成为空岛之神开始，他就一直为这两族和平做出努力。
　　“你说的，是真的吗！”
　　韦柏紧紧的抓住甘福尔的肩膀，显然他有些意动在他的心中，仇恨远远没有圣地重要！
　　“千真万确！我希望我们两族可以永远和平共处下去。”
　　甘福尔见韦柏有些意动，逐渐绽开笑容。
　　“我们还要回去和族长讨论一下。”
　　韦柏其实已经有结束战争的想法，只要能拿回圣地，做什么他都可以。
　　圣地在他的眼中，已经成为他的心魔，在他很小很小的时候，家里的族长就和他说过关于四百年前的先祖之间的事情。
　　他就知道，一定要敲响黄金钟。
　　他要让黄金钟那悠扬的钟声，
　　“等等！你们是山迪亚人吗？”
　　库力克终于从人堆里扒了出来，他零零碎碎的听见山迪亚的字眼。
　　他记得先祖的好友也是山迪亚人来着。
　　所以他非常的兴奋，他知道，他好像真的找到了。
　　“怎么？你找我们有事吗？”
　　韦柏已经准备回云隐村，他要和族长沟通沟通。
　　“你们听说过卡尔葛拉吗？”
　　库力克见对方已经没有聊下去的意思，看来甘福尔开出的条件，让对方非常的意动。
　　“这个名字你从哪里听来的！”
　　没想到韦柏听到卡尔葛拉的字眼，非常的激动。
　　因为这就是他从小听到大的传说。
　　关于他们的先祖的传说！
　　“实不相瞒，我是从下面的加亚岛来到空岛，就是为了找他的信息。”
　　库力克见对方终于理自己，赶紧理了理装容，微笑的说到。
　　本就锥子型的脸，更加的棱角分明了。
　　“！！”
　　“卡尔葛拉是我的先祖。”
　　韦柏知道，这个人肯定不简单，还是从空岛下方上来的人，一定和先祖有什么关系。
　　“你的先祖！”
　　“那你们知道黄金乡吗，就是有成堆成堆的黄金的黄金乡！”
　　库力克更加的兴奋了，找到了，山迪亚人终于被他找到了，先祖没有骗人。
　　“你是？”
　　“我叫库力克！是罗兰度的后代！快告诉我，黄金乡真的存在吗？”
　　库力克还想更加的确认！
　　黄金乡！
　　黄金钟！
　　那美妙的声音！
　　那响彻广袤大海的誓约之钟！
　　“黄金乡，我只是在传说中听过，他只存在于故乡之中，可是我们已经好久没有回到故乡了。”
　　韦柏转头看向甘福尔。

第101章 消失的黄金钟
　　...
　　......
　　“罗兰度！”
　　“一定要！再来啊！！”
　　“罗兰度！”
　　“我会在这里等你！”
　　“会在这里不停的敲响这钟声！”
　　“为了让你！不会在这片大海上迷失方向！”
　　“罗兰度！”
　　“为了让你即使在风暴中也能看得见这座岛屿！”
　　“我会不断！”
　　“不断的敲响黄金钟！”
　　“一定会等你！”
　　他们知道，
　　总会有那么一天，
　　他们还会相见的，
　　一定！
　　(这段出自海贼王第189集，也是盗猫第一次看海贼王看的眼眶湿润的一集。
　　催人泪下。)
　　“这就是大恩人罗兰度和大战士卡尔葛拉的故事！”
　　“呜呜呜呜！！”
　　利瓦听见韦柏的描述，有点止不住泪腺。
　　让他这个两米多高的汉子止不住的流出了眼泪。
　　不过他强忍着不出声，毕竟人还是太多了，有点不好意思。
　　“只不过没想他们的那一次一别，却是永远。”
　　“我的先祖因为和空岛人战斗，战斗致死。”
　　“我们也失去了我们的故乡。”
　　“黄金钟也只是存在于传说中，再也没有见到其真容。”
　　韦柏一脸叹气，这是他们先祖的遗憾，也是他这个做为后辈的遗憾。
　　“韦柏！你放心吧，这种事情不会再重演了，空岛人已经厌倦了战争。两族和平共处，是我们绝对要实现的！”
　　甘福尔没有办法反驳什么，因为事实确实如此。
　　但也不能说是他们理亏。
　　在遥远的四百年之前。
　　空岛上突然出现一个岛屿，还有那美妙的黄金钟声。
　　对当时的文化水平不同和对未知文明的敌意是必不可少的。
　　两族之间的战争也就自然而然的开启了。
　　空岛人占据本土优势和人数优势，所以在斗争中一直处在上风。
　　而山迪亚人也因此被驱赶到空岛的某地隐藏了起来。
　　随时做好骚扰空岛人的生活，反攻神之地阿帕亚多的准备。
　　也就是今日之事的由来。
　　“空岛之神甘福尔！如果你真的考虑将阿帕亚还给我们，我会尽力将族长说服。”
　　韦柏现在只想找到黄金钟，然后敲响他。
　　他认为这样才能表达对罗兰度子孙到来的欢迎。
　　这也是他们的先祖之间的承诺！
　　山迪亚的老族长见韦柏带着一堆的伤员回来，大感不妙。
　　他怀疑这次空岛人的异常是针对他们的陷阱，而苦果就是派出的精锐部队被尽数打败。
　　不过韦柏却赶紧跑到族长的帐篷中。
　　“父亲，我......”
　　韦柏将前因后果，以及库力克的情况说了一遍。
　　老族长眼睛默默的定神，瞳孔放大。
　　“如果是这样的话，我们答应他吧。”
　　“族里的人已经越来越少了，这里的生活条件注定不会有太多的人口。”
　　“更何况，就如你说的，那个来自青海的强者，那无与伦比的力量，既然有她来担保，应该不会出什么事情。”
　　“我们就答应他们。”
　　老族长最后还是拍板决定，停止战争，接受空岛人的示好。
　　不过，老族长考虑的很多，他希望神之地不会只是山迪亚人的生活之地，他也会向空岛人开放。
　　这么多年来，他已经明白，意味的战斗已经没有太大的用处。
　　还是要和空岛人搞好关系，既然他们要和平共处。
　　那我们这片也不能丢了礼数。
　　韦柏回到空岛的城市中，找到了他们约定的地点，答应了甘福尔。
　　“一言为定，就让这位青海的艾斯德斯少将和库力克先生来做个见证吧。”
　　“也许这就是命运！”
　　“这位先生是山迪亚的大恩人后裔。”
　　“而这位艾斯德斯少将，却是我们空岛人的恩人！”
　　“那么咱们就请求他们作为此次的见证吧！”
　　“所以！我诚恳的希望，希望库力克先生和艾斯德斯少将，能作为我们两族永远和平共处的见证！”
　　甘福尔见此，请求艾斯德斯和库力克的见证。
　　他认为这是命运的释然，他们和平共处的事情一定会久远的一直持续下去。
　　他们的子孙后代，代代都是能握手言和的亲朋好友。
　　“我没有意见。”
　　“我也没有。”
　　艾斯德斯和库力克当然答应甘福尔的请求，这种事情，他们不会拒绝。
　　两族在库力克和艾斯德斯的见证下，也正式的签署了和平条约。奇快妏敩
　　但这种条约能使两族的和平坚持多久却尚未可知。
　　只要文化习惯没有改变，那注定两族之间还是会出现冲突。
　　到了那个时候，和平共处只不过是笑话罢了。
　　不过艾斯德斯却没有考虑这么多，世界和平了多好啊，不再打打杀杀，两族的族人相谈甚欢，其乐融融。
　　这样的状态才是最好的理想。
　　“所以，黄金钟不见了？”
　　交接仪式结束后，韦柏迫不及待的来到他们的祖祖辈辈口口相传的故乡，香多拉，空岛人口中的阿帕亚多。
　　“不是是这样的。”
　　“黄金钟也只是在我们的传说当中。”
　　“至于那悠扬的钟声，我一直以为是在童话中才有。”
　　那跟随韦柏一起来的交接人员见韦柏如此，也就将他知道的真相说了出来。
　　其实，在神之地是没有黄金钟的，但遍地是黄金倒是真的。
　　黄金钟也不过是从山迪亚人的口中传出了，他们只知道那传说中最美妙的声音。
　　“不可能！代代相传的故事不会骗我！先祖是不会骗我的！”
　　“一定有什么地方出现错误了！”
　　韦柏有点发懵，他怎么也想不明白，故乡回来了，但先祖们口中的黄金钟却不在。
　　“真的没有黄金钟，我们没有欺骗你！”
　　“会不会是什么地方出现错误。”
　　库力克也在旁帮忙问道，他也想见到黄金钟。
　　听了先祖们的故事，
　　他知道，
　　他有他必须要做的事情。
　　“没有这种可能，你们问每一个空岛人，他都是给这样的回答。”
　　不对！
　　那钟声既然能被所有空岛上的人听见，那它一定存在。
　　到底是哪里出来错误。
　　两人几乎同步般的想到。
　　“黄金乡”在这里。
　　可黄金钟却不在这里。
　　“库力克顾问，艾斯德斯少将已经准备返航了，我们的目的已经达到了。”
　　海军上尉来到他们边上，向库力克传达艾斯德斯的意思。
　　毕竟艾斯德斯还是非常忙的，这一次的探索空岛，不过是对于空岛的一次证实罢了。
　　竟然已经确定了空岛的存在，艾斯德斯认为，他们可以离去了。
　　“等等！”
　　“能不能再等等！”
　　库力克和韦柏一同说到，他们都不想让自己留下遗憾。
　　“我没办法做主，这事你还是和艾斯德斯少将说吧。”
　　海军上尉摊了摊手，他确实是没折的。

第102章 响彻天堂的黄金钟
　　“你的意思是要找到黄金钟再走吗？”
　　“库力克顾问，你就没有考虑过黄金钟的真实性吗？”
　　“如果黄金钟真的不存在，你们就算找到死都没有用。”
　　库力克他们没有找到艾斯德斯，但却找到了布鲁斯。
　　布鲁斯虽然非常的同情他们先祖之间的遭遇。
　　但毕竟他们是海军，如果长时间待在这里的话，有多少工作会积压，要等着他们办。
　　不知不觉，布鲁斯已经渐渐将自己带入海军得视角里。
　　可能是因为艾斯德斯事事都交给他来办，也可能是他自己其实并不讨厌成为海军。
　　反正，现在的他，已经不是披着海军的皮，实则是cp0的从前了。
　　海军和cp0工作，在他的心中的重要性是一样的。
　　“真的没有办法通融吗？”
　　库力克见布鲁斯也没办法，于是只能厚着脸皮去找艾斯德斯去。
　　毕竟艾斯德斯才是这支海军舰队的领头人。
　　“要不，库力克你可以留在空岛啊。”
　　布鲁克给出建议，既然要找黄金钟，不如就留在空岛好了。
　　“人猿和猿山还在下面等我，我不能就这么呆在这里，更何况我不属于这里。”
　　库力克想了想，虽然有些意动，毕竟空岛的环境非常的好，现在还没有了纷争。
　　不过转头一想，他还有两个小弟在空岛之下。
　　更何况，作为罗兰度的后代，虽然他一开始是自己不想承认的，但他毕竟还是流着罗兰度作为冒险家的血。
　　冒险的精神依然还是在他的血液中流传了下来。
　　“什么事情？”
　　艾斯德斯发现了军舰外的动静。
　　她本在办公室里办公，下了空岛后的航行路线还要她确定。
　　毕竟距离薇薇的生日还有三个多月，她不希望浪费这一时期的空挡。
　　不管是锻炼也好，还是寻找海贼强盗也好，她都要细致的安排路程。
　　“少将！他们......”
　　布鲁斯将库力克和韦柏来找他们的目的告知于艾斯德斯。
　　“我明白了，带我去你们口中的黄金乡。”
　　艾斯德斯点了点头，她大致了解了事情的经过。
　　这也好办，如果黄金钟真的存在的话，在一定距离内是逃不过她的感知的。
　　艾斯德斯的见闻色霸气她自己也不明白到底是怎么回事，她就是按照雷达的扫描方法修炼的。
　　并且基本上她会一直开着见闻色霸气，只不过平时只是在几米或者几十米左右的范围内打开，对于体力的消耗非常的小。
　　这相当于她无时无刻的在修炼见闻色霸气，在没有到达她的天赋顶点之前，她的见闻色霸气的作用范围只会无限扩大。
　　以至于现在的她也不明白，她见闻色霸气全开能笼罩多少区域内的人或物。
　　不过粗略的扫描空岛，或者细致的扫描黄金乡，她应该还是能办到的。
　　“非常感谢您！”
　　库力克欣喜若狂，没想到艾斯德斯居然会答应他。
　　其实艾斯德斯在他的印象里是一个非常刻板的人。
　　从一开始抓捕他就可以看出来，一看就是那种油盐不进的人。
　　不过他也相信艾斯德斯是一个正直的海军，不是和那些嘴上挂着正义，内地里却背道而驰的海军。
　　“谢谢！”
　　韦柏涨红了脸，磕磕绊绊的道谢出来。
　　“韦柏，如果没找到黄金钟也不用灰心，你的心意我已经感受到了！”
　　“黄金钟也好，誓约也好，我已经明白了。”
　　“我们的友谊，我们先祖的友谊是永远不会变的。”
　　“不管有没有找到黄金钟，我们永远是朋友，对吗。”
　　虽然库力克也非常的希望艾斯德斯能找出黄金钟，但如果没找到，他们也不会因为失去一个黄金钟，而失去当初先祖们的羁绊。
　　“找到了。”
　　艾斯德斯轻描淡写的说道。
　　她来的路上就开启了见闻色霸气的感知，没走进黄金乡几步，就察觉到那百米左右的藤蔓树上的金黄色的钟摆。
　　非常的大，感觉和和寺庙里的大钟差不多的样子，只不过它通体金黄色。
　　“没关系，没找到没关系。”
　　库力克没有听清，以为是失败了，他已经自我催眠，做好心理准备了。
　　“库力克，她...她说是！找到了！！”
　　韦柏作为一个战士，听力自然是不差的，他赶紧拉了拉库力克。
　　“啊？”
　　“找到了！？”
　　库力克一愣，然后刚忙反应了过来。
　　“在这棵巨大的藤蔓树上。”
　　艾斯德斯在接她后面的话，指了指那棵巨大的绿色藤蔓树。
　　两眼望去，绿色的藤蔓已经冲入云层当中，看不见其真正的高度。
　　“赶紧！赶紧上去看看。”
　　两人猴急猴急的爬上这棵巨大的绿色藤蔓树，它不偏不倚的生长在神之岛的中心地带。
　　“月步！”
　　白色的身影踏空而行，三两下“飞”了顶端。m.qikuaiwx.cOm
　　...
　　“终于上来了！”
　　“...少将，您怎么这么快。”
　　库力克吃力的爬上来后，就见到停立在藤蔓树的梢头的白色身影。
　　这么快啊...
　　“...”
　　艾斯德斯没有说话，只是朝库力克笑了笑，其实她也想见识见识黄金钟。
　　自从进入黄金乡后，她就一直觉得这里好像有什么东西在指引着她一样。
　　“黄金钟！终于和你相见了！”
　　库力克和韦柏仔细的开始触碰起黄金钟。
　　黄金钟没有因为时间的侵蚀而破损。
　　只不过被藤蔓缠身，遮挡住了其的金光闪闪。
　　咚～咚～呛～
　　咚～咚～呛～
　　两声悠扬的声音响起，清丽而又震撼。
　　韦柏没有忍住，他敲响了黄金钟。
　　这个山迪亚的战士从来没有这么高兴过。
　　在天国的先祖们，应该都听见了吧！
　　在这世界最高的天空之上，
　　这里是最接近天国的地方！
　　艾斯德斯却没有理会黄金钟，而是到了一尊黄金制成的金碑面前，金碑和黄金钟浑然一体。
　　脱下白色的丝制手套，将指尖轻轻触及，紧密的贴合金碑。
　　“海王吗？”
　　“以及？”
　　“罗杰？”

第103章 赠予千金
　　“族长，我马上就要离开。”
　　“我的愿望已经完成，我想先祖们应该也听见了那钟声。”
　　“天下没有不散的宴席，美好的时光终究是要过去。”
　　库力克见到了山迪亚一族的现任族长，得到了族长的友好招待后，没想到就是告别。
　　虽然在空岛上，遍地是“曾经的故人”，但终有尽时，美好的时光总是要过去。
　　“库力克小兄弟！我们的友谊长存，以誓约为证。”
　　老族长举起酒杯，杯中的烈酒轻晃，酒香浓烈。
　　“以誓约为证！”
　　库力克也将酒杯举起。
　　伉！
　　“不过，我和你们提一下建议，你们如果不同意，那也是我多嘴了。”
　　“我建议你们把黄金乡的黄金都交给那位海军少将。”
　　库力克小心翼翼的说道，声音尽量控制到最小。
　　“为什么...”
　　老族长非常不解。
　　“嘘！小声一点，族长，海军在空岛之下是一个非常庞大的组织，我想你也是有所耳闻的吧。”库力克说道。
　　族长配合的点了点头，拥有艾斯德斯这么强大的强者的组织，而且艾斯德斯还不是官最大的那种，听说头顶上还有中将、大将、元帅。
　　所以不得不承认，海军绝对是非常强大的组织。
　　“海军的实力在所有势力里绝对是最强大的，在艾斯德斯少将上还有很多的海军高官。”
　　“实力不下于艾斯德斯少将的人一定还有。”
　　“虽然这一次艾斯德斯少将解决了空岛的问题，但我们青海的强者除了海军之外还有非常多的，只不过他们没有团结在一起。”
　　“你说的这些，我都明白，那重点是什么？”
　　“重点是，黄金在我们青海，这可是可以诱导人成为魔鬼的东西。”
　　“一旦下面有强者或者海盗知道这上面有着大量的黄金！”
　　“那么没有强者庇护的空岛。”
　　“你明白吗？”
　　库力克越说越激动，他实则是担心空岛的安危。
　　“你们需要海军的庇护。”
　　“没错。”
　　族长点了点头，他被库力克说动了。
　　黄金在空岛没有一点的用处，它甚至还不如一份粮食来的实在。
　　空岛本身和青海没有沟通，所以黄金也没有任何的流动意义。
　　但，怕就怕在，青海要是有什么非常恐怖的海军跑上空岛，那后果不堪设想。
　　从艾斯德斯的实力，他们已经明白，青海人的实力非常的强大。
　　在他们眼里非常强大的艾斯德斯居然还是不是最顶尖实力的人。
　　那想想，也后怕。
　　“可人家不会无缘无故的庇护你们。”库力克说道。
　　“所以，我们可以将在青海非常值钱重要的黄金，交给他们，让他们真心实意得庇护我们。”
　　族长顺着库力克的意思，说道。
　　一边说着，一边赞同般的和库力克一起点了点头。
　　“没错，从我跟着艾斯德斯少将这几日来，我已经看出艾斯德斯的为人。”
　　“只要她接手下了黄金，她就绝对不会对空岛置之不顾。”
　　“你的建议，我知道了。”
　　“不过，我会和甘福尔讨论讨论的。”
　　老族长已经大致明白库力克所表达的意思。
　　黄金本就是烫手的山芋，而空岛又没有余力没有强者去守护这样的东西。
　　所以干脆将这鸡肋一样的黄金交出去，交给一个有情义有实力的人，让她或者让他们的组织庇护他们。
　　这样的话，空岛没有了财物，没有了让人疯狂的东西，就会安全的许多。
　　在离别的那天夜里。
　　老族长就找上了甘福尔，他们开始畅谈。
　　毕竟老族长他们说过，山迪亚人也是空岛的一部分，黄金乡也是空岛人的共同财产，所有人都有权利决定他的去留。
　　甘福尔听了老族长的建议后沉思了一番，而后也就同意了。
　　“没有错，你的想法没有错！”
　　“老兄弟，我认为我们应该成立一个联合的统治机构！”
　　“我们共同治理空岛。”
　　甘福尔发现老族长的想法非常的好。
　　青海确实非常的恐怖，曾经也发生过青海的海贼飞上空岛，烧杀抢掠的事情。
　　不过被同样来自青海的强者解决了。
　　但，这不是长久之计。
　　他们需要一个稳定的保护。
　　从艾斯德斯他们上来的过程就可以看出，他们不是偶然飞上来的。
　　他们掌握了一种稳定飞上空岛的方法。
　　所以，只要还有类似的邪恶海贼飞上空岛的事情发生，他们可以寻求艾斯德斯的庇护。
　　甘福尔随后还想到，老族长如此具有政治头脑，何不邀请他一同治理空岛。
　　“不！”
　　“甘福尔兄弟，我认为只有极力促成和平的你。”
　　“才有资格统领空岛人。”
　　“你才是空岛的神。”
　　......
　　“少将阁下真的不再多留下来几日吗？”
　　第二天清晨，
　　军舰在就整装待发。
　　“公务繁忙，我们就先告辞了。”
　　艾斯德斯推辞道，空岛已经没有他们呆下去的意义了。
　　“不过，甘福尔先生，你们这是什么意思？”
　　不过艾斯德斯已经早早的发现了他们的异动，如此大的动作是瞒不过她的感知的。
　　虽然她有一点点的明白甘福尔他们的做法。
　　但她还是要问出来。
　　“在临走之前，艾斯德斯少将阁下请接受我们空岛人最真诚的感谢。”
　　“当然，少将阁下，我们这些财是为了帮助海军的建设。”
　　甘福尔和老族长齐齐说道，他们还担心艾斯德斯会拒绝，所以都将艾斯德斯的借口都想好了。
　　他们联合为艾斯德斯送行，不过他们命人拉出几车的黄金。
　　当然是不能全部送给艾斯德斯他们，主要是考虑到，他们的军舰装不下，不过可以分批次嘛。
　　“我拒绝。”
　　艾斯德斯竭力回绝，
　　开什么玩笑，
　　还是那句话，
　　我缺的是钱吗？
　　“艾斯德斯少将，请您收下这批黄金！”
　　“这批黄金在空岛人的手中就是一块烫手的山芋！”
　　“所以，我们请求你，收下这批黄金！”
　　“我想以艾斯德斯少将的为人，一定会将这批黄金，用到他该用的去处！”
　　甘福尔见艾斯德斯如此坚决，这种情况他早就考虑到了。wWw.qikuaiwx.Com
　　他毫无气节的跪了下来。

第104章 空岛再会
　　“你这样我真的会很难办。”
　　“甘福尔先生、山迪亚族长。”
　　艾斯德斯知道他们心中的目的并不单纯。
　　但她真的没办法抵抗这样的人，不管他们心中包藏有怎么样的目的。
　　但他们这种不为自己的举措，完全是出于对他人量考的举措，她真的是一点办法都没有。
　　其实他们本不用这样。
　　没有黄金，艾斯德斯依旧可以庇护他们。
　　只不过这样，会让他们不太安心罢了。
　　但艾斯德斯毕竟不是一个冷血的人。
　　“艾斯德斯少将，你就接受吧，这也是他们的一种心意。”
　　“钱这种东西，到了正义的海军手中，一定会发挥出更为正确的事情！”
　　库力克也在边上帮衬着，他想极力促成这一档事情。
　　站在边上的布鲁斯见众人推搡，却也思考了一番。
　　想了想，他走到艾斯德斯的边上。
　　“少将，确实是如此，我觉得他们说的有一句话没有错，海军或者世界需要这笔资金建设，我们需要未雨绸缪。”
　　“维克多阁下那边的资金支持虽然非常的多。”
　　“但我们现在开设的工程量也非常的巨大。”
　　“东海海军部的高薪资福利政策，高抚恤，这些都需要不菲的经费。”
　　“东海的铁路网铺设，我们也已经超出了世界政府给的预算，每天的花费都是一笔天文数字，这些都是要我们额外填入的。”
　　“还有船只公司的组建资金也消耗的非常的巨大，应您的要求，组建这世上最大的造船公司，这也是要花不少的资金的。”
　　“而且，如果您以后还有什么计划的话，我估计，资金流将不会太充足。”
　　“维克多阁下毕竟是世界政府官员，虽然掌控全部的财政，但太多的亏损，我担心会被其他的大人物弹劾。”
　　布鲁斯凑到艾斯德斯的耳边，轻轻的说道。
　　“......”
　　“算了，随你们吧。”
　　艾斯德斯一转身，白色的身影离去。
　　将善后的事情交给了布鲁斯。
　　她确实是被布鲁斯说动了，钱这种东西，是不会说多的......
　　艾斯德斯的基本盘铺开的太大了，今后对于资金的消耗将会是海量。
　　如果将世界政府的上缴的全部天上金用来建设，可能是够艾斯德斯这样随意挥霍。
　　但毕竟这是世界政府的，不是艾斯德斯的。
　　艾斯德斯已经将家族里的产业的收入也投入到了这些设施的建设当中。
　　这些也许对于现在的计划实施的维持工作是足够的。
　　但今后，就不得而知了。
　　或许到了那时。
　　艾斯德斯要靠打劫海贼过日子。
　　那批黄金最后还是被装回了军舰。
　　艾斯德斯不得不在现实面前低头。
　　她不能为了面子而坏了大事。
　　那就当让这批资金，当做是空岛对于她今后事业的支持好了。
　　本来她是没有将空岛的设在管控范围。
　　不是因为别的原因。
　　空岛的地理位置实在是太特殊了，她没有办法面面俱到的帮助空岛。
　　派遣海军上一次空岛的代价实在是太大了。
　　稍有不慎，海军内就会出现一大堆的非战斗减员。
　　军舰经过空岛人的指导，到达云的尽头。
　　通过特殊的方法离开空岛。
　　甘福尔亲自送他们回到地面。
　　“要抓紧船身了。”
　　甘福尔提示道，因为他知道，军舰即将极速下降。
　　“知道了，甘福尔先生！”
　　古伊娜在军舰上疯狂朝甘福尔挥手道别。
　　不得不说，空岛一行，赚足了她的眼泪。
　　“咦！？”
　　突然，古伊娜感觉到一股滞空感？wWw.qikuaiwx.Com
　　整个人差点飘离了军舰。
　　不过众人却没有过多的慌张。
　　咇咇～
　　一阵清脆的哨声传来。
　　甘福尔吹响了从口袋中取出的口哨。
　　一只巨大的章鱼从云层中穿了出来。
　　他巨大的触手紧紧的包裹住军舰，头部一瞬间胀大。
　　就如同热气球一般，缓缓下落。
　　“看来原来准备的方法是用不着了。”
　　布鲁斯惊叹道，没想到空岛人说的方法就是这种。
　　不得不说，真的非常生物性。
　　在来空岛之前，就已经准备好离开空岛的方法。
　　现在没想到空岛人也有离开的方法。
　　既然如此，那他们就使用空岛人的方法离开。
　　咚～咚～呛～
　　咚～咚～呛～
　　悠扬的钟声传来。
　　来日方长，有缘再见。
　　“空岛，再会。”
　　......
　　一小时过去，军舰下降的速度却越来越快。
　　“少将，章鱼好像变得小了。”
　　“而且，以我们现在的速度，掉落都在海上也不好受。”
　　利瓦几乎时刻关注着军舰的状态。
　　对于军舰的异常，他上报给了艾斯德斯。
　　“启动我们的方案吧。”
　　“是！”
　　军舰对出打开了对个降落伞，几个巨大的气球从船舷边窜出。
　　众人突然感觉到了一股压力。
　　军舰一下得到了巨大的缓冲，以不快的速度下落着。
　　“看来是黄金装了太多。”
　　布鲁斯预测到，本来的降落设备是完全足够的，这次又有空岛章鱼的辅助。
　　应该是能完全止住才对。
　　不过也就比预测时快了一些罢了，这无伤大雅。
　　军舰平缓落地，热气球章鱼也突然间缩水。
　　“这是接下来的行程，你们看一下。”
　　“下一站是去g—8支部补给军舰的动力燃料。”
　　艾斯德斯将之前一直在规划的行动路线取了出来，摆在众校官面前。
　　“是！”
　　众校官瞟了几眼规划，齐刷刷的喊道。
　　......
　　......
　　贵安！
　　晚好！
　　铁子们！
　　空岛终于结束了。
　　这几章的重点就是资金支持，写出资金来源的合理性，因为后面的主角会有更大的动作，需要很多的钱，多到无法想象，黄金乡的海量黄金刚好可以派上用场。
　　(其实盗猫还考虑让艾斯德斯打劫泰佐洛，不过这个后面再说，毕竟这个时候泰佐洛才刚刚发家。)

第105章 G8支部
　　伟大航路前半段。
　　g8支部。
　　船坞。
　　“最近来维修的军舰是不是变多了？”
　　老船匠梅卡欧一边旋转着扳手，边自信的的查看起军舰的破损程度。
　　隶属海军后勤序列编制的他已经在g8支部已经干了好几十年。
　　船坞中停靠了许许多多艘残破的军舰。
　　和往年来一比是多了不少。
　　有的风帆大面积破损，有的船舷上破了个大窟窿。
　　“梅卡欧，这没什么，毕竟他们是一线的海军，和我们这些安逸的后勤人员是不同的。”
　　其他的船匠们也听见了老船匠的疑问，不过他们并没有感觉到什么。
　　“是这样吗？”
　　老凯德停下了手中的动作，摸了摸花白的头发，有些想不明白。
　　不过大家都这么说，应该是没错的吧。
　　也许是我想多了。
　　“你啊，就是人老了，想太多，尽瞎操心。”
　　众海军维修人员打趣到他们的这位老前辈。
　　梅卡欧因为年老，总会做些不能用常识去理解的事情。
　　这也让他们时常喜欢去打趣老凯德。
　　这时，一个海军的中尉走了过来。
　　“德雷克中尉！”
　　围在一起的海军军舰维修人员也发现了他。
　　所有人直直站起，向那位中尉敬了个海军军礼。
　　“梅卡欧，等会有一艘军舰要来船坞维修保养，我让你来负责。”
　　“能完成任务吗？”
　　德雷克中尉严肃的对着老凯德说道。
　　老凯德作为经验丰富的后勤人员，他的维修技术绝对是名列前茅。
　　因为这一次来支部维修的军舰是少将级别的编队，军舰的配置也会更加的高。
　　他们需要一位能镇的住场子的人。
　　“没问题，包在我身上！”
　　梅卡欧也扫去原来吊儿郎当的态度，老态的身躯挺直，立下军令状。
　　...
　　“配备有两百座防岸炮，两千名海军常驻的铁壁要塞g8支部，果然名不虚传。”
　　布鲁斯观察起g8支部，g8支部依托山体而建，其中多处的炮台修建在山体中。
　　确实是难能可贵的防御要塞。
　　艾斯德斯的军舰慢慢驶入g8支部，因为高空的飞行，军舰左舷这边有些松动，在空岛因为没有适合的材料，所以只能将就的修补一番。
　　这一次到达g8支部，除了补充燃料就是为了帮左舷修补上适合的配件。
　　“您好！艾斯德斯少将！”
　　“你好！”
　　“我是德雷克，接下来将由我来负责安排您的维修事宜！”
　　德雷克中尉有些兴奋，年纪轻轻的他在二十几岁就成为海军中尉，也是有得意的资本的。
　　本来如果单单只看艾斯德斯那年轻的可怕的脸庞，说不嫉妒那是假的。
　　但对方如果是一个美女，那就另当别论。
　　至少，他不会在对方的眼里留在不好的印象。
　　拜托，在海军中，女海军绝对是屈指可数的存在。
　　“军舰修理大概需要多久的时间。”
　　艾斯德斯将问道。
　　“梅卡欧先生，要多久左右。”
　　德雷克没办法回答他是负责交接的，主要修理还是要梅卡欧他们出马才行
　　“一个月。”
　　梅卡欧已经在军舰边上转了一圈，他的表情从开始一直就凝重到了结尾。
　　他有点想不明白，到底是怎么样的压力，才会让这艘坚固十足的军舰被松动的如此恐怖，看起来就要散架了一般。
　　作为一个船匠，他看得出来，这艘军舰的用料绝对是最顶级的。
　　“这么久吗...”
　　艾斯德斯没有反应过来，要这么久的吗？
　　“这位少将阁下，不是我说。”
　　“你这艘军舰绝对是我见过最先进的海军军舰，其中配备了非常复杂的精密设备。”
　　“而军舰破损的部位又是支撑水压的船舷部分。况且还不止于此，我推测船舱内部结构应该还有不小的松动。”
　　“这艘军舰，让我看起来就像是被巨人狠狠的举了起来，砸了出去。”
　　“船体的大部分部位都是需要维修的。”
　　“一个月的时间，已是最短。”
　　梅卡欧语重心长的说道，甚至他还想探究，这位少将到底是怎么样才能将战舰开成这幅模样的。
　　“既然如此，我能否在g8支部留一个月”
　　艾斯德斯见梅卡欧说的如此认真，也知道，没有别的办法了。
　　“艾斯德斯少将，这个当然没问题，g8支部本来就是海军中转站。”
　　“欢迎您的留宿。”
　　德雷克想也没想就答应了下来。
　　也不需要向支部司令过问过，本来g8支部就有能接待海军的功能。
　　他们之所以驻扎在这里，除了维护附近海域的安全，还有一个目的，就是为路过的海军提供一切，尽可能能提供的帮助。
　　“老师，g8支部的内部看起来好森严。”
　　古伊娜下了船后，跟随德雷克来到为他们准备的宿舍当中。
　　一路走来，见海兵们三步一个岗十步一哨，感叹道。
　　艾斯德斯点了点头，确实如此，g8支部的司令官能力一定非常不错。
　　走着走着，只见德雷克和什么人沟通了一番，然后回到了艾斯德斯的边上。
　　脸色不是很好看。
　　“有什么难处吗？”
　　艾斯德斯光顾着观察g8支部的布防图，所以没怎么注意德雷克那边的状况。
　　“少将阁下，真的很抱歉...”
　　“单间的宿舍已经没有多余的了。”
　　“如果...如果可以的话。”
　　“能否请您和您边上这位中士小姐先将就几日，如果空出房间来，我们再单独给您安排。”
　　德雷克不好意思的说道，是他们的疏忽。
　　这几日在这片海域和海贼的交战太过于焦热。
　　支部那边请求了多支海军舰队的帮助。
　　所以造成宿舍短缺的情况。
　　本来也就凑一凑的事情，但艾斯德斯是女性，所以。
　　“没关系。”
　　艾斯德斯摇了摇头，这东西她一点也不会在意。
　　！！！
　　可古伊娜却不会有艾斯德斯这样的心态。奇快妏敩
　　她停下了脚步，小巧的耳朵动了动。
　　喂！喂！喂！
　　幸福来的太突然。
　　她，
　　她还没准备好！

第106章 内卷
　　夜里，
　　g8海军宿舍。
　　“古伊娜？”
　　艾斯德斯察觉到古伊娜的躁动，感知到她将头蒙在被子中，以为她是不是有些不舒服，于是出声关心道。
　　“啊？”
　　“是！老师！”
　　古伊娜急忙的探出头来，被子的闷热让她脸颊全红
　　她慌忙一应，有些语无伦次。
　　“我还什么都没说呢？”
　　“老师您说什么就是什么！”
　　古伊娜脱口而出。
　　“你是不是哪里不舒服？”
　　艾斯德斯最后还是问了出来，她怕她的徒弟出了问题。
　　“没...没有！”
　　古伊娜赶忙摇了摇头，随后又将脑袋埋回被子里。
　　难道是认床？
　　艾斯德斯想到。
　　遂将艾斯德斯放下被子，白色的睡衣没有过多的装饰，走下床后，她走到了古伊娜的床边。
　　“古伊娜酱～”
　　艾斯德斯一把拉开了古伊娜的被子。
　　蓝白色的睡衣穿在古伊娜的身上非常的搭配，有种说不出的可爱。
　　艾斯德斯即使是在夜里，也能能“看”清颜色。
　　“老师！”
　　古伊娜娇声道，其实刚开始见到宿舍的时候，她的心里是有点落差的。
　　原来不会是一起睡觉啊。
　　真扫兴。
　　g8支部分配给她们的宿舍是双人房，其实这已经是非常高的配置了，一般都是六八人起步的。
　　只不过古伊娜想的太美了。
　　不过真到了和艾斯德斯同处一个房间后，她又非常的躁动，这孤男寡女的。
　　额，孤女寡女。
　　好难为情。
　　“古伊娜酱～和老师说说，你到底怎么回事。”
　　“没～没事啊，就是有点热呢。”
　　古伊娜害羞的别过头去，乌黑亮丽的发丝摇晃了一下。
　　夜色如墨。
　　尽管如此，她的表情还是被艾斯德斯一览无余。
　　一道突然月光透进房间内，映在了那白色的影身上。
　　“古伊娜，你不会！”
　　“来那个了吧？”奇快妏敩
　　艾斯德斯突然说道，要是这样的话，需要好好休息，不能再像往常一样那么高强度的锻炼了。
　　“早就来过了！”
　　古伊娜现在的脸就如同熟透的水蜜桃一般，可口又清甜。
　　“老师！我没事的，就是对环境有些不习惯。”
　　古伊娜极力的摇头，没想到猛的一看，就见到在月光下的艾斯德斯。
　　白色的月光照在银白色的发丝上，如绸缎般的丝滑。
　　一根根，看的细致，看的透明。
　　圣洁如天使一般。
　　见到此景，古伊娜心里的不自然一瞬间消散殆尽。
　　“这样啊，那好吧，如果你真的有事情，一定要和老师说哦？”
　　艾斯德斯见古伊娜冷静了下来，看来是真的没什么事情，也就没有再过多的追问。
　　主要是最近对古伊娜的关注确实是少了一点，作为一个称职的老师，应该时刻关注学生的身体状况才是。
　　原谅艾斯德斯第一次当老师吧。
　　“老师，会一直当我的老师吗？”
　　“哎？”
　　“会啊，我是古伊娜老师的事情，一辈子都不会变的。”
　　“嗯。”
　　...
　　第二天，
　　清晨，
　　果然还是没睡着。
　　洗漱完毕后，古伊娜顶着黑眼圈，来到了校场上开始日常的锻炼。
　　这是她日常必不可少的工作。
　　“就先跑五十圈来压压惊吧。”
　　古伊娜暗自开始努力。
　　“呦！古伊娜，这么早啊。”
　　利瓦刚刚洗漱完，一进入校场就见到了准备开始跑步的古伊娜，于是出声打招呼道。
　　他们可以说是老熟人，在军舰上时，也是他们两每天早晨，早早的就跑到军舰的甲板上锻炼。
　　“有没有兴趣比一次。”
　　利瓦指着校场的跑到说到，他的意思是比跑步。
　　军舰上没有办法完全的施展出手脚，所以他们没有比试过跑步。
　　“好！”
　　古伊娜也想和这个傻大个比试一下。
　　“这么凑巧啊！”
　　布鲁斯穿戴好海军军服后，仔细的在床头想了很久。
　　艾斯德斯的实力已经超过了他太多太多，这让作为艾斯德斯护卫的他非常的尴尬。
　　如果出现危机关头，到底是他护卫艾斯德斯还是艾斯德斯“护卫”都不好说了。
　　所以他也需要开始每日的锻炼。
　　绝对不能再松懈。
　　“我来当裁判！”
　　“要是你们都准备好了，我们就开始！”
　　“没问题了。”
　　“准备！跑！”
　　利瓦占据体型腿长的优势，一下子就领先了古伊娜，其实这是有点胜之不武的。
　　作为男人的利瓦找古伊娜比试什么的。
　　但，真正的原因是，利瓦已经把古伊娜铛成和他同等级的对手了。
　　在军舰上时，他们曾经有过短暂的切磋。
　　他险胜几招，就差那么一点点就输给了古伊娜。
　　这还是古伊娜用假刀的缘故，要是她使用真刀。
　　他估计，胜负都不好说。
　　其实这次笔试基本没什么悬念。
　　利瓦作为一个成年人胜过年仅十四的古伊娜，并没有什么好惊讶的。
　　“这一次，利瓦获胜！”
　　“哈呼！哈呼！”
　　古伊娜紧紧的喘着粗气，额头的汗直冒。
　　对于比试的失败，她没有一点的灰心。
　　就算被利瓦套了一圈。
　　“古伊娜，你的体力是不是又提高了。”
　　利瓦赢也没有太轻松，在跑步时，他就发现古伊娜在变强。
　　上一次的切磋就是因为古伊娜体力的见短，才让他获胜。
　　所以他对于古伊娜的体力，有着自己的看法。
　　“大概吧。”
　　古伊娜揉了揉浅黑色的眼眶，应该还能跑的再快，看来是没睡好。
　　“利瓦，你不会又在欺负我的小徒弟吧！”
　　艾斯德斯一般都是一觉睡到自然醒。
　　不是她想偷懒，她每天也有好好的变强。
　　主要的原因还是因为，书上说，每天良好的睡眠会让人长的高高的。
　　艾斯德斯深以为然。
　　为了今后有机会在汉库克、日奈她们面前“高人一等”，她也要好好努力。
　　没想到一醒来就听见校场外面一人人满为患了，闹哄哄的。
　　她还以为海军们已经开始晨练。
　　没想到自信一听才知道，是他的下属和她的徒弟在比试跑步。
　　利瓦和古伊娜的切磋她也是知道的。
　　在那一次切磋中，要强的古伊娜差点和利瓦打到力竭。
　　事后将她吓了一大跳。
　　不过艾斯德斯并没有禁止他们的切磋。
　　温室的花朵是不会扛住风雨的能力的。
　　既然古伊娜有着成为大剑豪的志向！

第107章 修炼
　　“现在的小伙子们，真是有活力啊。”
　　g8支部的司令官强纳森最近因为海贼劫掠实际多发的原因，已经有好几日都没合眼了。
　　不过，这些策划性的工作正适合擅长谋略的他。
　　所以他也没有抱怨的意思。
　　“司令！本部刚刚发来指令，按照本部的意思，是让我们在这一个月内，对这位艾斯德斯少将多照顾一点。”
　　一个少校军官走了上来，向强纳森汇报了本部最新的指示。
　　本来昨天晚上就已经下发了，但昨天晚上刚好是最近几天来，强纳森唯一一次休息的夜晚。
　　强纳森听了少校的报告，有些疑惑。
　　哦？这女娃难道真的是靠后台才上位的。
　　或者说，难道她是战国元帅的女儿不成？
　　看来得问问萨卡斯基，这个艾斯德斯少将到底是个什么情况。
　　强纳森作为一个“老奸巨猾”的海军，当然不会只凭借这么一点有限的信息，就揣测一个人的真实性。
　　不过他在海军里也算是老人了，有是有那么一点关系的。
　　“既然本部这么说，那就照他要求办吧。”
　　强纳森没有对抗本部的意思，只不过他要保留自己的意见。
　　“帮我接通萨卡斯基大将的电话。”
　　乔纳森接着朝少校吩咐道。
　　“收到。”
　　少校赶紧照办，快步走放有电话虫的桌子边，接起电话，输入号码，拨号。
　　“喂，这里是萨卡斯基！”
　　显然接电话的人语气不是很好。
　　“萨卡斯基，好久不见。”
　　见有了回音，强纳森回答道。
　　“强纳森？你怎么有空来找我，我记得g8支部的海防工作不是挺吃紧的吗？”
　　赤犬微微质问道，带着些许诧异。
　　“不过是些捣乱的海贼，还不足以让我分太多的心。”
　　强纳森也不能在老朋友面前丢了面子。
　　“那你找我意思是？”
　　赤犬问道。
　　“没有别的事就不能找你吗？我们已经好久没说过话了吧。”
　　强纳森见赤犬还是如此急匆匆的性格，稍微的聊磕了一下。
　　“你这家伙，在当初不好好锻炼实力。”
　　赤犬见对方有叙旧的想法，顿时就想喋喋不休的将从前对于他的看法说了出来。
　　他最看不惯强纳森这种光说不练，只注重脑力的开发，忽略了实力的提升。
　　和他萨卡斯基就是个极端，
　　他，萨卡斯基。
　　能动手，就绝对不逼逼
　　“好了，言归正传。”
　　“萨卡斯基，艾斯德斯少将是什么情况？”
　　强纳森见赤犬又开始喋喋不休起来，就怕他没个头，于是赶紧将话题拉回。
　　“艾斯德斯？”
　　赤犬一时间没想起艾斯德斯是谁，只不过有些耳熟罢了。
　　...
　　“这个你不用管，好好的当你的g8支部司令，本部的要求，你看着办就行。”
　　经过一段时间的回想，赤犬终于想起艾斯德斯到底是谁。
　　见强纳森问道，看来战国又交代了什么。
　　“是这样吗，我明白了。”
　　强纳森默默的放下电话，从赤犬的话中可以听出，赤犬一定是知道内情的人。
　　但赤犬没有给他过多的看法，说明这件事肯定不会那么简单。
　　但赤犬也没有反驳本部的决议。
　　这说明艾斯德斯肯定是得到过赤犬的认可的。
　　以赤犬的为人，他可不会管什么裙带关系。
　　他搓了搓棕色的胡子，继续站在窗户边，凝视下方闹哄哄的人群。
　　“少将！我认为古伊娜有所退步！应该给予她更多的指导训练。”利瓦朝艾斯德斯开口道。
　　对于“欺负”古伊娜，他当然还是有点良心过不去的。
　　“你...”
　　古伊娜还没有反应过来，没会意利瓦话里的意思，见对方一说到他变弱，她就想反驳。
　　“是啊！”
　　“老师！”
　　“最近我有非常多的地方不懂，需要您的着重指导！”
　　可话还没说出口，立马就明白利瓦的意思，于是瞬间改口。
　　古伊娜可怜兮兮的看着艾斯德斯。
　　和老师独处，我所愿也。
　　被老师特训变强，亦我所愿也。
　　“这样吗？”
　　“也好。”
　　“古伊娜，最近我刚好加深了对剑术的理解。”
　　“不过我先校考一下你对于见闻色霸气的修炼速度吧。”
　　艾斯德斯说着说着，这才意识到环境的不对劲。wWw.qikuaiwx.Com
　　边上早已围满了海军的士兵。
　　也对，
　　这个时间段，
　　海军们大多都会出来晨练。
　　每个海军士兵“虎视眈眈”的盯着他们。
　　对见闻色霸气有过了解的海军士兵当然知道见闻色霸气的用处。
　　而那些不知道的海军虽然不知道见闻色霸气是什么东西，但经过同伴的介绍也就明白。
　　见他都有认真听讲的意思。
　　艾斯德斯也不会私藏。
　　教一个是教，教一群，应该也是教吧。
　　“见闻色霸气的核心要素。”
　　“就是练神。”
　　“将你的精神力......”
　　......
　　“古伊娜！速度不够快！”
　　“还要再快点！”
　　“是！”
　　“挥刀要用力，但不要盲目的挥！”
　　“要做到能随心所欲的挥出，又能随心所欲止住。”
　　“要收放自如！”
　　“是！”
　　“古伊娜！腰板要挺直！挥砍出来才有气势。”
　　“是！”
　　....
　　海军们坐成一排排，有艾斯德斯所属的部下，也有g8支部的海军士兵们。
　　他们围坐在一起，围观起艾斯德斯对古伊娜的剑术指导。
　　虽然看起来像是吊打。
　　但艾斯德斯的每一招，每一式都好像浑然天成一般，丝毫不会拖泥带水。
　　“他们还在训练吗？”
　　已经过去三四个钟头，强纳森毕竟还是司令员。
　　有一大堆的公务等着他去忙，没有空余的时间关注艾斯德斯。
　　不过听校场人声鼎沸的样子，应该还是没结束的。
　　“是的，司令！”
　　这位少校急忙回答道，其实他的心也早已不在次。
　　刚刚就在一直关注艾斯德斯他们的他被艾斯德斯的剑术。
　　海军中修习剑术的人有大把，而他就是其中一员。
　　不得不说，艾斯德斯确实是有真材实料的。
　　强纳森见精神恍惚的少校，一时间竟不知道说什么好。
　　这个艾斯德斯真的不一般。
　　难道是本部重点培养的新一代？

第108章 武器交易
　　“梅卡欧前辈，你来看看，军舰的吃水量是不是有点不对劲。”
　　维修的船匠小心翼翼的来到梅卡欧的边上，悄悄的说道。他们察觉到军舰的异常之处，看起来只有一些海兵把守的军舰吃水居然能这么深。
　　“应该是运输什么高密度的金属，这种事情不要多打听，有可能是本部的特殊任务。”
　　梅卡欧其实早就知道军舰的不对劲，吃水量实在是太深了。还好g8支部的港口的水线够深，不然军舰能不能开进来都是一个问题。
　　他以为艾斯德斯这艘军舰肯定是在执行什么运输任务，见维修都还派人把守，肯定是有什么机密不能让外人见着。
　　“这样啊。”
　　船匠见此，也就不再过问。
　　但随着时间的推移，维修的进一步深入，军舰内部肯定是要进去的。
　　“这项维修需要在内部进行，我们进去应该没关系吧？”
　　维修人员还是争取了守卫的意见。
　　“请进！”
　　两个守卫的海军士兵互相看了看，虽然军舰里有着海量的黄金，但艾斯德斯好像也没下什么人绝对不能进入的指令。
　　更何况是这些为他们维修军舰的后勤人员。
　　“梅卡欧前辈，你看看这是什么？”
　　后背突然走了出来，来到梅卡欧的身边，拉着梅卡欧进到储存黄金的宝箱中。
　　“这！？”
　　梅卡欧被拉进了船舱，金光闪闪的黄金一下子在瞳孔中倒映了出来。
　　因为黄金实在太多，没有足够的宝箱装裱而被随意的堆放在船舱内，散落在地板上，这样的房间看起来还有很多。
　　“黄金！！全部都是黄金！”
　　“这艘船运送的全部是黄金！”
　　后辈激动的说道。
　　“你小声一点！”
　　梅卡欧急忙捂住他这位后辈的大嘴。黄金可是能驱动魔鬼的东西，再让这家伙这么喊下去，这是要弄得要塞内所有的人都知道吗！
　　“梅卡欧前辈，这可是成堆的黄金！”
　　年轻的后辈止不住的兴奋，黄金这东西实在是太诱人了！
　　“你是想要死吗！”
　　梅卡欧瞪大了眼睛，这种东西是能大肆宣张吗？
　　“梅卡欧前辈，你难道就不好奇，这些海军到底在执行什么任务吗。”
　　“你有见过那么年轻的少将舰长吗。”
　　年轻后辈说出了他的疑问。
　　艾斯德斯年轻的可怕，如果她真的是少将的话，这可能是海军成立以来最年轻的少将了吧。
　　“那...这事也得偷偷上报...你先不要声张，我去问问吧。”作为船坞的老人，梅卡欧其实是有面见司令的资格的。
　　所以现在梅卡欧站在了强纳森面前。
　　“司令，事情的经过就是这样。”
　　“这事是你有心了，你们照常执行任务吧，不要宣张，艾斯德斯少将的身份是真实的，不用怀疑。”
　　“是！”
　　梅卡欧见强纳森胸有成竹的样子，也就没再多管，可能是他和后辈想太多了。
　　“黄金吗？”
　　“他们是从加亚岛方向过来的。”
　　“加亚岛有着黄金宝藏的传说，会不会被他们发现了。”
　　“算了，萨卡斯基他们应该不会错误，艾斯德斯的事情我还是不要管了。”
　　强纳森作为海军内出了名的以计谋闻名的中将，要不是因为实力实在不够，说不定能和鹤中将争一争大参谋的位置。
　　“古伊娜，早上锻炼就到这里吧。”
　　“过度的锻炼不是什么好事。”
　　艾斯德斯感受到气温渐渐的开始低升，烈日马上就要爬上天空。
　　见时间已经快到中午，不吃东西可不行，古伊娜现在还是长身体的时期，过度的锻炼也会对身体的发育不好。
　　“好的，老师！”
　　古伊娜乖巧的点了点头。
　　拖着疲惫的身躯，放下了紧握的佩刀，跟着艾斯德斯回到了宿舍。
　　“古伊娜酱～过来一下。”
　　艾斯德斯的声音从房间内传出。
　　“老师，有什么事情吗。”
　　古伊娜洗了把脸，洁白的脖子上挂着一条白色的毛巾。听见艾斯德斯的呼唤，将头转向房间，慢慢的走了进去。
　　“坐。”
　　艾斯德斯静坐在床边，拍了拍被单。
　　古伊娜有些疑惑，但还是乖乖的坐了上去。
　　“唔姆～”
　　“老师”
　　古伊娜感觉到胳膊的一阵放松。wWw.qikuaiwx.Com
　　艾斯德斯轻轻的提起她的胳膊，为她捏了捏，手指精准的按在手臂上的穴位上。
　　“最近刚好学习了一些科学的按摩的技巧，就当是锻炼后的放松吧。”
　　艾斯德斯加快了手上的速度，修长的手指捏住古伊娜的小腿。
　　“老师～”
　　“嘤～～咛”
　　疲惫的身躯又酸又累，艾斯德斯这一按摩让大大的缓解了古伊娜的疲劳。
　　“真的有这么舒服吗？”
　　艾斯德斯见古伊娜一副飘飘欲仙的样子，有些诧异，不过是按摩，真的有这么舒服吗？
　　“真...真的！”
　　古伊娜轻咬薄唇，不得不说，真的很舒服啊！
　　“嗯嗯嗯～”
　　古伊娜嘴角忍不住轻哼，软塌在床上，整个人就软的和烂泥一样。
　　见差不多了，艾斯德斯放下了手上的动作。
　　......
　　二十几日就这么过去。
　　静下心来，在g8支部日复一日的修炼让古伊娜和艾斯德斯她们的实力成长了许多。
　　艾斯德斯对于剑道的理解也更加的凝练了。
　　下一次再对战鹰眼，她一定会打败他！
　　“少将！刚刚战国元帅来电。”
　　布鲁斯大步流星的走到艾斯德斯面前。
　　“什么事？”
　　艾斯德斯疑惑道，战国不会是让她自己行动吗？
　　“他说需要我们前往帕加岛探查一项武器倒卖的地下交易。”
　　“好像和海楼石有关。”
　　“你和他说，军舰还没修好，修好后再去。”
　　艾斯德斯皱了皱眉，武器交易，这东西她很不想管。为什么这么说，武器交易在这个时代非常的复杂，这个世界本身就没有禁止武器。
　　除了特殊的武器和特殊矿产，世界政府没有禁止武器的交易。所以这东西在艾斯德斯看来是非常的难管。
　　至于他们偷运海楼石，这个想想也知道要去干什么。海楼石除了可以运用在军舰上，还有一个最主要的功能，对付恶魔果实能力者。
　　恶魔果实能力者大多数都是什么人？
　　海贼。
　　让海贼们互相斗争不是挺好的吗，反正海楼石对于普通的民众，基本没有任何威胁。
　　所以这种情况就是一把双刃剑。要是让艾斯德斯处理，那么她将会前面的禁止武器，不管运什么武器，她都会禁止。
　　“我是这么回答的，不过战国元帅说已经帮我们申请一艘临时军舰。”
　　“这次的任务，战国元帅看起来是非要让我们做。”

第109章 幕后之人
　　军舰行驶在的帕加岛海域范围内。
　　随时抽查过往的船只。
　　经过几天的巡逻，艾斯德斯他们并没有发现可疑的船只。
　　“难道消息有误吗？”
　　在前往春天女王之城的航线上，一艘游轮缓缓驶过。
　　“少将，那艘客船要搜查吗？”
　　利瓦指着那艘巨型的豪华游轮，金碧辉煌一词用在它身上也不会夸张。m.qikuaiwx.cOm
　　“搜。”
　　艾斯德斯点了点头
　　“这里是海军例行检查，请贵船配合。”
　　军舰直接给了对方旗语。
　　“我们不接受检查！”
　　“海军！这艘船可是运送天上金的游轮，希望你们识相一点。”
　　巨型游轮那边直接摆明了身份，拒绝了军舰的盘查。
　　“逼停它！”
　　艾斯德斯见此，没有办法，只能强硬。
　　“是！”
　　军舰加速朝游轮驶去，几次阻挡在游轮前进的道路上。
　　游轮不敢直接撞击军舰，主要是怕撞不过。
　　“可恶！”
　　游轮的船长气急败坏的扯下头上的帽子，狠狠的扔在地上使劲的踩。
　　这艘船可是有世界政府的大人物在上面，要是就这么被海军拦下来，让大人物丢脸面子，他这个船长以后肯定不好当。
　　“海军怎么这么不识抬举！”
　　船长只能离开船长室，他倒要看看，是什么人这么大的胆子。
　　“例行搜查！”
　　木板接上游轮，利瓦第一个下来，他吩咐海兵们开始检查，而他也带领这一支队伍一个房间一个房间的搜查过来。
　　“海军！我希望你们能搜出些什么东西来，不然我会好好的投诉你们！”
　　船长出了船长室，第一眼就见到带队搜查的利瓦，见只是一个少校，开始阴阳怪气起来
　　“船长先生，这事你就不用担心，我们自会认真执行公务。如果要投诉我们，也非常欢迎。”
　　利瓦看见船长的丑恶嘴脸，就想将他暴打一顿，但良好的海军修养克制住了他动手的欲望。
　　“着重在墙壁内侧寻找！”
　　利瓦大声的吩咐起队友们，都给他打起精神来，一只苍蝇都不能放过！
　　“是！”
　　“索尼斯！怎么回事！”
　　一个政府官员打扮的男人走了过来，本来还在和美人有说有笑的聊天，就差最后一步了，没想到游轮三番五次的给他整写幺蛾子。
　　还有海军上来检查游轮，四处倒腾。
　　现在的他都要气炸了！
　　不过更多的是心惊，这一次上船，他只不过是托人带了一次东西回来，就要海军敢光明正大的上游轮搜查。
　　所以他要出来了解一下局势，免得被动。
　　急匆匆的出来后，见到和海军争执的船长，于是大声质问船长！
　　“莱耶斯大人，真的很抱歉，都怪这些海军不识抬举，我现在马上将他们赶下船去。”
　　“你们还不赶紧给我滚！”
　　“这位可是世界政府天上金缴纳的负责人，世界政府官员莱耶斯大人。”
　　“你们那工资可都是经过他之手的，希望你们给我识相一点。”
　　索尼斯见有世界政府官员给他撑腰，他觉得他也可以硬气起来了，说出的话都是挺直了腰板。
　　“抱歉，恕难从命。”
　　“继续搜，不要停。”
　　利瓦没有理会他们的意见，对停下关注这里的海兵们发号施令道。。
　　这些人算哪根葱？
　　莱耶斯紧张的不行，难道说真的有人在搞他，不然怎么会这么巧，他可是在船上带了不该带的东西。
　　“住手！这可是运送天上金的船，没有世界政府的许可，海军根本没有资格搜查。”
　　情急之下，莱耶斯再一次报出世界政府的大旗，这艘游轮可是运送天上金的船！
　　“你这艘船是从东海过来的吧。”
　　清脆的声音从房间外传来，带着些许的质问。
　　“那又怎么样？”
　　莱耶斯听见远处的声音传来，下意识的回答，随后反应过来，转头看向了来者。
　　“如果是从东海来的船只，我就有资格管。”
　　“我刚好有个世界政府东海特使的职务，不知道能不能管到你们。”
　　清脆的声音越来越近，越来越悦耳动听，白色的声音踱步而入，来到众人面前。
　　“等...等一下！”
　　“大人，我不是有意冒犯您的！”
　　莱耶斯看清了来者，冷汗止不住的往下流，脸色苍白的如同白纸一般，毫无血色。
　　这位小祖宗怎么也在这里！
　　？？？！！！
　　“你见过我？”
　　艾斯德斯也察觉出对方认出了自己的身份。
　　“小人不才，直属上司正是维克多大人！”
　　求生欲极强的莱耶斯急忙扑倒在地，颤抖的说道！
　　这让在场的众人看的一愣一愣的。
　　“？”
　　就在这时，海军那边也有了结果，一个上尉递给艾斯德斯一个黑色的袋子，里面装满了棕色的粉末状颗粒。
　　“这是什么东西？”
　　艾斯德斯伸出手指，将颗粒捏起，细腻的搓了搓，一股淡淡的火药味散发而出。
　　“我也不是很清楚，不过有人出钱让我帮它们带出。”
　　莱耶斯慌忙的回答，时不时用手拭去额头上的冷汗。
　　“父亲知道这件事吗？”
　　艾斯德斯能感知到，他没有说实话。
　　“这...只是小人鬼迷心窍，想赚个外快，维克多大人并不知情。”
　　莱耶斯想找机会脱身，他怎么也想不明白，艾斯德斯这位小祖宗为什么会出现在这里。
　　这样的话他的靠山在艾斯德斯的眼里看起来就是个笑话。
　　“什么人指使的？”
　　艾斯德斯一步步紧逼。
　　“小人真的不知道...”
　　莱耶斯被艾斯德斯的质问声吓道，忍不住的想向后在爬几步。
　　这位天龙人大小姐的气势实在是太大了。
　　“不知道，还是不敢说！”
　　艾斯德斯不由将语气加重，身上剑豪强者的气势喷涌而出，巨大的压迫感降临到莱耶斯的身上。
　　“小人真的不能说啊，艾斯德斯宫大人！您就放过我吧！”
　　莱耶斯猛的把头磕在地上，眼泪已经没有办法控制。
　　“我明白了。”
　　......
　　“少主！大事不好了，海军好像洞悉了我们的行动。”
　　“喔？”
　　“海军现在这么大胆，世界政府的船都敢拦。”
　　“具体是什么情况？”
　　电话虫中传出桀骜不羁的声音。

第110章 我保证不会打死你
　　男人小心翼翼的和电话虫里的人说道，刚刚在军舰靠近游轮时，他无意间感觉到有股强大的见闻色霸气匆匆的扫过游轮，他估计那艘军舰上有一个顶级见闻色霸气高手！
　　轰！
　　船舱的门板被轰开。
　　“抓到一只老鼠？”
　　布鲁斯悄咪咪的摸到了船舱外，一脚将门踹开。
　　“你是谁？海军！”
　　男人一阵慌乱，提着电话虫的手都差点抖落。
　　烟尘散去，才看清来人。
　　白底黑字的正义披风被披在身后，白色的西装穿在身上。
　　“抱歉，有人想见你。”
　　布鲁斯微笑的看着眼前的男人，看起来有些瘆人。
　　非常抱歉，我的老大要见你。
　　“黑桃，你好像很忙啊。”
　　电话虫中那道桀骜不羁的调笑声传出。
　　“少主放心，我一定会快速解决。”
　　急忙的向电话里的人表达了自己的能力。
　　“好大的口气！”
　　剃！
　　布鲁斯瞬身来到古拉迪乌斯的面前，一脚再次踹下，就和之前踹门一样。
　　“岚脚！”
　　这一脚直接踢在了古拉迪乌斯的脸上，他蓝色的护目镜被踢出了裂痕。m.qikuaiwx.cOm
　　古拉迪乌斯一个打滚抵消一点冲击力，随后稳住身形，全神贯注的对上面前的布鲁斯。
　　“对于你这种话也不说就动手的人，我向来是深恶痛绝的！”
　　“爆破弹丸！”
　　古拉迪乌斯投射出数个石块，黑色的石块接触实物后快速膨胀，多声爆炸声响起。
　　“恶魔果实能力者！”
　　布鲁斯的见闻色霸气完美的预知了古拉迪乌斯的全部攻击轨迹，以矫健的身手完好无损的躲过。
　　不过布鲁斯还是惊讶了一番，没想到这个着装打扮怪异的男人竟然是个恶魔果实能力者。
　　布鲁斯虽然是毫发无损，但船舱的面积就这么大，巨大而又密集的爆炸，将这个船舱炸出几个坑洞。
　　“投石！爆破！”
　　古拉迪乌斯转动左臂上的齿轮装置，击射出灰色的石块，飞射出的灰色石块快速膨胀，炸裂。
　　“指枪！”
　　两种力量交汇而又炸裂开了，粉尘飞散，整个船舱的模样已经消失不见。
　　巨大的动静也将处于游轮上层房间内的众人惊动。
　　艾斯德斯扫了一下众人。
　　“看住他。”
　　而后，只见白色的身影窜出护栏，借助几个跳跃，来到了交战处。
　　见到布鲁斯和那个男人已经缠斗在一起。
　　总得来看，是布鲁斯占据上风，布鲁斯在体术方面远远的压了对方一头，要不是对方依靠爆裂的爆炸能力，可能战斗早早就结束了。
　　爆炸的范围还在宽大，对方已经杀红眼了，完全不考虑，游轮沉了，他自己这个恶魔果实能力者要如何自处。
　　艾斯德斯本想就这么参与进去，将对方直接击败，阻止游轮内的游客出现的进一步伤亡。
　　没想到一个电话虫却飞到了艾斯德斯的边上？
　　？？？
　　艾斯德斯默默的拾起电话虫，见电话还没挂断，电话内还时不时的传出声音。
　　“黑桃？回答我？”
　　“你就是幕后主使吗？”
　　艾斯德斯忍不住问了出来，这电话后，应该就是幕后主使者，这种做事情都要用代号的跳梁小丑，不需要她过多的关注。
　　逮到一个就干掉好了。
　　“谁？”
　　“咈咈咈咈咈！”
　　“看来黑桃被干掉了啊，海军！”
　　电话虫对面的男人终于意识到，电话虫应该已经不在原来的人手里。
　　自然而然的想到，原来的持有者应该是没了。
　　“算了，我估计你也是什么都不会说的。”
　　艾斯德斯挂断了电话。
　　她不想和这些“隐姓埋名”的家伙有过多的沟通。
　　在电话虫中讲，见不到对方。
　　艾斯德斯的见闻色霸气的特性是需要作用到人身上的，不然很难分辨对方到底是在说真话还是说假话。
　　所以在电话中和头目沟通的效率会变得非常的低。
　　还不如将那个爆炸男抓住，再问，来着实在。
　　对方应该也不会就在电话中暴露自己，
　　最后作出决定，还是先解决那个爆炸男为好。
　　“布鲁布鲁布鲁～～”
　　电话虫的传来，看来是还对方打来的。
　　艾斯德斯想了想，最终还是接起了电话。
　　“海军！你是在做什么！”
　　电话一接通，对方那理所当然的质问声出现，一副睥睨天下的气势。
　　“...”
　　艾斯德斯没有说话。
　　“算了，海军，你想要什么？你想要的我都可以给你。”
　　“我们来个交换吧，你想要的一切和我换黑桃，怎么样？”
　　“...”
　　果然还是挂断电话吧。
　　说做就做，艾斯德斯又将电话挂断，还是抓爆炸男要紧。
　　“布鲁布鲁布鲁～”
　　电话虫再一次响起，
　　“你有完没完！”
　　艾斯德斯接起了电话虫，开口就是一顿臭骂！
　　“海军！”
　　“你这是在玩火！”
　　电话虫对面那桀骜的声音中透露出一股焦躁。
　　对方实在没想到，这个海军居然如此不按常理出牌。正常情况下，幕后大boos打电话过来，不是都应该和幕后大boos先沟通沟通吗？
　　“你烦不烦！”
　　“叽叽歪歪个半天，你到底是什么东西！”
　　艾斯德斯被对方整的不厌其烦，打了这么多电话，她也挂了这么多次，他难道一点逼数都没有吗！
　　整的和魔鬼一样，还问她想要什么？想要什么都可以谈是吗？
　　叽叽歪歪半天，问她要什么？
　　我要你名字！要你地址！你给吗？
　　“什么东西！？”
　　“你说我是什么东西？！”
　　“海军，我会弄死你，我保证！”
　　对方也被整的恼怒至极，他好久没有这么被人看不起过了。
　　自从建立势力以来，除了被那个老太婆狼狈的追的到处跑之外，他从来没有这么被人说过。
　　说他是什么东西的人都会付出代价，他发誓！

第111章 跳梁小丑
　　“......”
　　场面突然安静了下来，鸦雀无声。
　　“海军！你会见到的！会在这个世界的顶点见到我，到那时........”
　　电话虫的声音止步于此。
　　“不说就算了。”
　　艾斯德斯暗自嘀咕道。
　　却是她没等对方说完，就将电话挂断。
　　说了这么多，还是不敢暴露自己真实的姓名。
　　这样的跳梁小丑，她一只手能打十个！
　　“纸绘•凝集！”
　　布鲁斯将意识灌注到肌肉内，将肌肉紧紧的凝和成更加紧密的状态。
　　他的行动速度大大的得到了加速，并且其打出的拳风威力不减。
　　胜利的天平早已倾斜，而弱势一方被压到了谷底。
　　古拉迪乌斯神色凝重，本来对上布鲁斯就显得非常的吃力，而后又看到边上又来了个海军女人。
　　分神之际还发现他掉落的电话虫被那个海军女人捡取，居然还和电话虫后面的少主交谈了起来，一时间不知道该如何是好。
　　好在他并不是傻子，没有非要拿回电话虫的想法，现在的他只有一个目的，尽量摆脱布鲁斯的纠缠。
　　“没想到你这样的强者居然只是海军上校。”奇快妏敩
　　他不知道他有没有估算错误，但又有点不对劲。
　　和布鲁斯的作战中，他发现布鲁斯的见闻色霸气的能力确实是非常的强，他的动作基本都被对方看穿。
　　所以他猜测军舰上的见闻色霸气强者应该就是布鲁斯，但总感觉还是不对。
　　不过一个海军上校居然都如此的强，还有什么是他没想到的呢。
　　“不过已经结束了！”
　　“爆破·岩(摇滚)“庆典！”
　　古拉迪乌斯不断的用满是伤痕的双手触摸不同地方的地面，飞速的臂影残留。
　　借此在大范围面积的地面上设置数个引爆机关。
　　然后，
　　“银月•拔刀斩！”
　　艾斯德斯在和神秘人通话之时，稍微的分出一些心神观察爆炸男的一举一动。
　　观察了这么多时间，艾斯德斯总算明白，对方的恶魔果实能力一定是和爆炸有关。
　　他能叫一切接触他的物品变成“炸弹”，估计是改变了物质内部的结构，是一个货真价实的爆炸人。
　　所以艾斯德斯不准备再放他如此破坏下去了。
　　寒光一闪，
　　以极致的速度挥出一道银色月牙。
　　如皎月般的白洁透亮。
　　速度之快，
　　残影难及。
　　银白色的斩击酣然挥下，在古拉迪乌斯没反应过来的速度，精准无误的砍在了他的身上。
　　不过没有溅起血雾。
　　艾斯德斯虽然将武装色霸气附着刀刃的表面，但控制了威力，把握了力道。
　　她要活的。
　　古拉迪乌斯被这道斩击打了个措手不及。
　　其实对于边上的艾斯德斯，他早有防范，但和布鲁斯的纠缠，他也没有面面俱到的顾及于她。
　　实在是实力不允许他这么做。
　　可就那么一闪而过的时间，白色的身影消失在了他的视野边角，又在一瞬间之间出现。
　　实在是快！
　　这道斩击虽然没有威力，但它的渗透率极强，被斩中那片范围内的肌肉开始出现局部坏死，疼痛感涌上心头。
　　艾斯德斯默默的收回银白色的刀刃，战场已经不再需要她了。
　　“岚脚！”
　　空气压缩为环状斩击波。
　　布鲁斯给予古拉迪乌斯最后一击，让其真正丧失战斗能力，随后拿出海楼石手铐，狠狠的拷上，押送到艾斯德斯面前。
　　不得不说，恶魔果实能力者确实不好处理，这家伙唯一能与他抗衡的实力，都来源于恶魔果实。
　　“现在，你答我问？”
　　艾斯德斯问道。
　　只见古拉迪乌斯被布鲁斯死死的按在地上，脸上写满了不甘
　　“卑鄙无耻的海军！一个人打不过还上两个！无耻！”
　　古拉迪乌斯死命的摆动，妄想摆脱布鲁斯的束缚，但被海楼石铐住的他失去了身上的大部分的力气，看起来就像是一只濒死的蠕虫，在那有气无力的蠕动。
　　“你的代号是黑桃？”
　　“一个以花色为代号的组织是吗？”
　　艾斯德斯没有理会古拉迪乌斯的嘲讽，而是缓缓的提出她的问题。
　　“你不用问我，我是什么都不会说的！”
　　古拉迪乌斯别过头去，看来对方并不知道少主的真实情况，那就够了。
　　“你口中的少主现在在哪里，是在伟大航路前半段吗？”
　　艾斯德斯再一次提出另一个问题。
　　古拉迪乌斯听了，但没有回答艾斯德斯，而是在心中默默的想到。
　　看来这个海军真的是什么都不知道。
　　心中微微的一喜，但沉默不语。
　　“原来是在后半段啊。”
　　艾斯德斯开启洞察能力，她能丝丝的感觉到古拉迪乌斯的窃喜和不甘。
　　嘴角微微勾起。
　　古拉迪乌斯微微放大瞳孔，这细小的改变，他很克制自己，所以没有仔细关注他的人也察觉不出来。
　　听艾斯德斯缓缓道出，像是在诈他一般。
　　“他派你来这里监督那批矿石的运送。”
　　“告诉我？那批矿石的用处！”
　　“唉？”
　　“你也不知道吗？”
　　“算了，他没用了。”
　　看起来全程都是艾斯德在自言自语，但古拉迪乌斯却一脸不敢置信的看着那个海军！
　　她这是在做什么？是真知道还是假知道，他可是什么都没有说！为什么她好似能判断对错一般！
　　这才发现，这家伙从始至终就没睁开眼睛。
　　“你到底是什么人？！”
　　古拉迪乌斯死死的盯着洁那白军服上的军衔。
　　海军少将，
　　一个少将居然如此的恐怖！
　　“海军。”
　　艾斯德斯微笑的道出，嘴硬也没用。
　　“少将，现在我们要做什么。”
　　利瓦上前，询问艾斯德斯下一步的指示。
　　“将这个黑桃和艾尼路一起送到推进城吧。”
　　艾斯德斯想了想，艾尼路被她关在g8支部有一整子了，她认为单独为了艾尼路的关押，让推进城的人跑一趟非常的不值得，所以等着g8支部抓捕的囚犯一齐送往推进城时在带上艾尼路。
　　其实这边艾斯德斯还是动用了权利，艾尼路没有世界政府的犯罪悬赏，按理说不应该进推进城，就连海军抓捕的理由，其实都模棱两可。
　　但艾斯德斯认为，留艾尼路这种人在外头还是太危险，所以动用特殊权利将其扣押在推进城，唯一给出的理由就是会扰乱世界秩序。
　　“是！”

第112章 多弗朗明哥
　　“这个灰色颗粒也送到海军科学研究室，对了，也给世界政府送去一点，让他们分析分析这到底什么东西。”
　　艾斯德斯将黑色袋子递给了布鲁斯，对布鲁斯说道，她相信布鲁斯作为cp0一定能办好这些事情。
　　“好的。”
　　布鲁斯接过艾斯德斯递过来的实物样本，点了点头，表示明白。
　　“那个莱耶斯怎么办？”
　　布鲁斯提到那个世界政府官员，死命不敢将幕后主使供出，看他的样子，是有什么东西在威胁他一般。
　　现在看来，可能就是这个代号黑桃的家伙，普通人见到一个能将物品变成炸弹的人，也会非常的恐惧。
　　“我现在就想看看，是这个所谓的少主可怕，还是我罗斯菲尔德家族可怕！”
　　艾斯德斯转头，朝游轮上层走去。
　　“是！”
　　......
　　“招了！我都招！”
　　“是多弗朗明哥！是王下七武海之一的多弗朗明哥！”
　　“殿下！不是我不说，而是不敢说，你们也看到了，那家伙如此的恐怖，我是怕您被他的炸弹炸死啊！”
　　“这是东海加特岛特产的火花岩，我也不知道多弗朗明哥要这东西有什么用啊！”
　　“他们许诺给我一大笔的贝利。”
　　“我想了想，就这么点事情，如此轻松就拿到这么多的钱，我为什么不干？”
　　“谁能想到多弗朗明哥那家伙会派这么恐怖的人跟随和我一起行动啊。”
　　“殿下，您就饶过我这次吧！”
　　莱耶斯潸然泪下，见艾斯德斯将古拉迪乌斯抓捕后，也就真正的放下心来，如竹子倒豆般的将所有的信息透露了出来。
　　多弗朗明哥在伟大航路的势力非常的多，但他作为一个世界政府官员，是可以稍微与他抗衡一下，但也只是稍微，对方要是想要弄死他，也是非常的容易的。
　　只是现在的多弗朗明哥不敢打草惊蛇，他还需要世界政府给予的七武海身份。
　　但重点是，一开始古拉迪乌斯给他的威慑力实在是太大了，古拉迪乌斯展现了自己恐怖的爆炸果实能力之后，他就明白。
　　要是他敢供出明哥，这家伙应该会毁了整艘游轮。
　　毕竟在他的眼里，艾斯德斯作为一个天龙人大小姐，根本就不可能打的过古拉迪乌斯。
　　事实也差不多就是如此，没有艾斯德斯强大的实力的话，古拉迪乌斯确实有能力毁掉整艘游轮。
　　他其实更疑惑的是。
　　艾斯德斯为什么会去当海军？
　　也许答案只有天知道吧。
　　“我会将你遣送回玛丽乔亚，你自己和父亲说明这一切吧，希望你好自为之。”
　　艾斯德斯也不再管这个家伙，为了那么一点利益，差点把性命带上。就算对方给再多的钱，你要想想有没有命花才是。
　　不过多弗朗明哥是谁？
　　布鲁斯好像察觉到了艾斯德斯的疑惑，走到了艾斯德斯的边上，小声的说道。
　　“多弗朗明哥是王下七武海，也是德雷克斯的国王，在成为七武海之前，他的悬赏就已经超过三亿！小道消息称其掌握了一大片黑暗世界的地盘，在在黑暗世界里被人称为小丑。”
　　“殿下，恕我冒犯，其实多弗朗明哥曾经作为过一段时间的天龙人，他全名叫唐吉诃德·多弗朗明哥，是唐吉诃德家族的人。”
　　“因为一些原因，他失去了天龙人的身份，至于原因具体是什么，我也不是很清楚，cp0的档案库中设置的权限，我的权限暂时没有资格翻阅。”
　　布鲁斯作为cp0特工，天龙人手中的王牌组织，当然有他的消息来源。
　　王下七武海？
　　多弗朗明哥？
　　天龙人？
　　唐吉诃德家族？
　　这都什么和什么啊！
　　艾斯德斯喃喃自语道，她一直以为这家伙只是一个配角，她没有仔细的看过七武海的名单，所以不是很清楚多弗朗明哥的情况。
　　现在看来，说不定是一个拥有实力恐怖的对手。这让她不禁有些尴尬，万一他也有鹰眼的实力，那她一只手打十个的笑话不是多此一举吗？
　　至于黑暗世界是什么，她还是知道的，那就是块不法的买卖之地，不管是地下武器运输、武器、毒气、人造恶魔果实等等，无论是黑的还是白的都非常的依赖它。
　　也正是如此，黑暗世界才能有这怎么巨大的生存空间。
　　而对方在黑暗世界具有一定的实力，说明对方一定不是一个容易对付的人。
　　但艾斯德斯却不会就这么罢休，这事她准备先记在心上。
　　“给战国元帅打个电话。”
　　艾斯德斯缓缓的朝布鲁斯说了一句，这事先转交到战国的手上先，等她前往新世界的时候，她会去找他的。
　　布鲁布鲁布鲁～
　　“这里是战国。”
　　头顶着海鸥的元帅战国接起了电话。
　　“战国元帅，你交代的任务是和王下七武海多弗朗明哥有关吗？”
　　艾斯德斯将她得到的结果说了出来，多弗朗明哥现在在新世界，她不好处理，所以将决定权交给战国。
　　“多弗朗明哥？”
　　战国接起了电话后，当艾斯德斯说出这个名字的时候，他发愣了一下，眉头抖了一抖。
　　多弗朗明哥，好久都没有听到这个人的名字了。
　　不过，
　　线人得到的消息应该不是和多弗朗明哥有关才对啊？
　　“怎么回事？”
　　战国疑惑的问道。
　　“不是吗？”
　　“是这样的......，他们在东海运输一种名为火花岩的矿石。”
　　艾斯德斯将具体的经过说明了一下，不知道战国知不知道这件事，这样的话也就不用再把样本送到实验室化验了。m.qikuaiwx.cOm
　　“我记得，我们这边的线人得到的消息，是对方即将运送一批海楼石到达黑暗世界，不是那个火什么岩...”
　　战国听的是一愣一愣的，不过对于多弗朗明哥的情况他大致也是了解的。
　　作为王下七武海的多弗朗明哥其实并不老实，而且对方还有一些特殊的身份，所以他就不好动手了。
　　“等等！”
　　“你刚刚说什么呢？”
　　战国没有听清，于是再次确认了一遍。
　　“火花岩？”
　　艾斯德斯疑惑的说了出来，看来战国应该知道实情。
　　战国终于注意到了这重要的字眼，

第113章 动力岩
　　火花岩！
　　别人可能不知道这是什么东西，但作为海军元帅的战国却明白，这东西是用来干什么的。
　　这东西原来并不是什么重要的资源，它产自于东海，因为其起用途并不多，所以很少人知道它的用处。
　　而在几年前，产出火花岩的矿场被世界政府宣布接管，这东西也就再也没有出现在市场上。
　　没想到今天，他居然听到有人在运输这东西，这个人还是多弗朗明哥。
　　“多弗朗明哥在运输火花岩？”
　　战国知道，这事情大条了。
　　“没错，看起来他还利用了世界政府的官员进行掩人耳目的工作。”
　　艾斯德斯说道，对方居然想到用世界政府官员的身份来遮掩，这就说明对方对于火花岩的重视，这样说明，对方一定知道火花岩的某种用途。
　　战国轻敲了一下实木制成的案桌，他在思考，这到底是一个什么情况。
　　虽然结果已经很明显了。
　　“你知道动力岩吗？”
　　战国严肃的讲到，对于这东西，他认为没有对艾斯德斯隐瞒的必要。
　　“动力岩？”
　　艾斯德斯还是不知道...
　　“少将，动力岩原本的作用是为机器提供动力，但是由于它蕴含的能量太大，所以一旦破碎，能产生出比炸弹更恐怖的破坏力。”
　　布鲁斯在边上提醒着，看来下一次要给艾斯德斯补补课了。
　　“他说的没错，这东西是贝加旁克发明的东西，它可是一个划时代的产物，其他的具体配方我不知道，但制造它最主要的原料就是火花岩。”
　　“如果真的是这样的话，那就有点麻烦了。”
　　“你先等一下，我和鹤参谋讨论讨论。”
　　战国已经得到了他想要的信息，信息量太大，他需要和鹤讨论讨论。
　　动力岩作为能源当然对世界有好处，但他的能量太过于巨大，破坏力极强，所以它的威力也是一个不亚于古代兵器的武器。
　　而多弗朗明哥又是敏感的身份，他也不好处理。
　　“明白。”艾斯德斯说道。
　　挂断电话的战国轻轻的叹了一口气，颇为无奈的揉了揉疲劳太阳穴。
　　他怎么也没想到，会发生这样一档事，本来的他只想耍个心眼，让艾斯德斯给那些世界贵族添点堵。
　　没想到这网撒下去，却莫名其妙捞出一条大鲨鱼。
　　好家伙，直呼好家伙。
　　“我是战国，帮我叫鹤参谋一下！就说有公务要办。”
　　战国拨打了鹤中将的电话，不过接电话的人却不是鹤中将，而是她的副官，不知道鹤去做了什么，于是战国让对方去找鹤。
　　“是！”
　　对方急忙应答，作为鹤的副官，她当然知道鹤去找桃兔中将去了。
　　战国再次想了想。
　　从办公桌中的角落的抽屉中取出一只只能两向链接的特殊电话虫。
　　他拨通了这一只特殊的电话虫。
　　“战国元帅？”
　　电话虫中传来声音。
　　“贝加旁克！你是不是将动力岩的制作方法私自传了出去！”
　　战国的语气中充满质问。
　　“？”
　　“没有。”
　　贝加旁克平淡的回答。
　　“那为什么有人在找火花岩！”
　　战国接着说道。
　　“你要知道，不止有我知道动力岩的制作方法，我想，凯撒应该也知道一点。”
　　贝加旁克想了想，缓缓的道出他的猜测。
　　“凯撒？”
　　“你怎么排除自己泄露的嫌疑？”
　　战国将贝加旁克的话仔细的斟酌了一番，凯撒是科研团队mads和世界政府科学班成员，也是现任海军科学部的二把手。
　　确实是知道部分动力岩的制作方法，但之前做了保密工作，所以他估计也只知道部分制作的方法。
　　知道所有动力岩制作方式的人寥寥无几。
　　所以，其实还是作为发明者的贝加旁克的嫌疑更大些。
　　“你们不是派了一个家伙来监视我吗，你问她不就得了？”
　　贝加旁可撇了一眼站在他边上的战桃丸，战桃丸明面上是在保护他的安全，实则实在监视他的一举一动，战国不会让海军科学部这么重要的部门，完全交给一个世界政府科学班出来的人管理。
　　“你先派人将凯撒控制住！”
　　战国思索了一番，最终还是决定，先将凯撒给控制住再说。
　　“知道了，知道了。”
　　“没有别的事情，我就先挂了。”
　　......
　　“老实一点！”
　　利瓦不耐烦的将古拉迪乌斯提起。
　　“海军，你作为一个少校一定很憋屈吧！”
　　“滚！”
　　古拉迪乌斯还想挣扎一番，结果还没多说几句，却被利瓦一个拳头清净了下来。
　　利瓦现在的思绪非常的乱，刚刚在遭遇这家伙的情急之下，他没有过多的考虑，当现在回想起来。
　　他们的少将，好像不简单。
　　莱耶斯那家伙对艾斯德斯说的那个敬称他不可能没听到，在场总共也就四个人，除了那个莱耶斯、艾斯德斯、还有送样本的海军士官，就是他自己，其他人都在房间外。wWw.qikuaiwx.Com
　　他好像和海军士官听到了什么不得了的东西。
　　少将居然是世界贵族天龙人！
　　“算了，不想了。”
　　“利瓦！你只要知道，艾斯德斯少将是你认同的人，那就够了！”
　　“其他的，就不用想那么多！”
　　利瓦拍了拍自己的头，想让自己清醒一些，这种事情也不用多想，艾斯德斯是天龙人，和他利瓦有什么关系。
　　有关系也是朝对他有利的方面，他利瓦目的就是为了朝正义的方向发展，艾斯德斯的作为是他所认可的正义，可以追随着她践行正义，这就已经足够了。
　　而艾斯德斯作为天龙人，将会有这更多的权限，拥有更多的权限去行事正义，不被条条框框所舒服。
　　“果然，这个世界还有救啊！”
　　利瓦感慨到，他知道，这个世界已经病了，而且还病的不清，不过作为这个世界真正的掌权者的天龙人贵族，居然也亲自下场，为这个名为“世界”的病人亲自医治。
　　这恰恰说明，这个世界，他还有救。
　　“利瓦少校，你看那边又驶过来一艘游轮，要检查他们吗？”
　　利瓦的思想被打乱，一个海军士兵来到他身边，指着海平面缓缓露出船帆的游轮。
　　他知道，他的路还有好长要走，就从缉拿这些倒卖武器的家伙开始吧。
　　“随时盯着他们，我去请示一下少将！”

第114章 一波未平一波又起
　　“少将，那边还有一艘游轮，要拦吗？”
　　利瓦将古拉迪乌斯关回军舰的监狱时，听海军来报，海上又来了艘游轮，看起来比刚刚那艘游轮要小一些，算是一艘中型游轮。
　　“怎么最近这么多游轮？”
　　艾斯德斯微微皱眉，眉头上上折出些许的无奈，忙的忙死，闲的闲死，这些贵族就是太闲了。
　　......
　　中型游轮上，
　　“船长？我们这么做真的好吗？”
　　“大人物交代的货物，我们不应该小心一点行事吗？”
　　穿着这黑色西服的小弟对着他的独眼船长说到。
　　要知道，他们的这批货物可是在世界政府的禁运名单上的啊，这么大摇大摆的从海军面前经过真的好吗？
　　“你懂什么？”
　　“我们见到海军就绕道那才叫奇怪！”
　　“不入虎穴焉得虎子。”
　　“最危险的地方就是最安全的。”
　　“你们放心吧，只要我们光明正大的通过，摆出一副正常的样子，海军就不会怀疑我们，我们可是游轮，这上面的贵族，来自世界各地，多到不敢现象，海军一般不会多管闲事的。”
　　独眼船长狠狠的拍了拍小弟的头，大声的叫喊着。
　　胆敢质疑他的决定！真该死！我是船长还是你是船长！
　　“海军例行检查，请靠边停船！”
　　艾斯德斯所部还是靠山了这艘中型游轮。
　　“怎么办！船长！对方这是冲我们来了！”
　　黑西装的小弟们心急如焚，这艘船上可是运输在一匹不能见光的货的，这不是被海军抓了个正着吗！
　　他们有点做贼心虚。
　　“慌什么慌！我们把货藏的这么严实，他们肯定找不出来，镇定，要镇定。”
　　独眼船长尴尬的扫了扫额头上并不存在的汗，他极力的表现出一种镇定自若的样子，实责内心慌的一匹。
　　没想到海军既然不按常理出牌。
　　其实这家伙聪明反被聪明误，在平时对于游轮的正常行驶，海军从来都不会彻查。
　　可艾斯德斯这次领了任务前来，以艾斯德斯的性格，就没有任何的船只能幸免。
　　“船长真英明！”
　　黑西装的小弟们纷纷恭贺他们的独眼船长。
　　“海军的各位大爷，一点小小的心意。”
　　独眼船长鬼鬼祟祟的凑到利瓦的身边，他粗略的扫视了一下上来巡查的海军，发现最大的军官就是身为少校的利瓦，于是掏出准备好的贝利，猛的往利瓦口袋一塞。
　　“你什么意思？”
　　利瓦见此，“微笑”的说道。
　　“就意思意思。”
　　独眼船长挑了挑眉头，抛弃了耐人寻味的眼神，这已经是业界的潜规则了。
　　“你这人，真有意思。”
　　利瓦不知道该怎么形容这个独眼船长了，看起来像一只奸诈的老鼠一般。
　　看起来这艘军舰的问题还不小。
　　“其实也就这点意思。”
　　独眼船长嘿嘿的笑着，看起来这个少校是同意了。
　　“那我就不好意思了！”
　　“把他们抓起来，居然敢贿赂海军！”
　　利瓦突然变脸，指挥海军先将他抓里起来。
　　“啊？！”
　　“等等！你不能！”
　　对方根本就没想到利瓦会突然变脸，一脸懵逼的看着利瓦，随后两名海军士兵上来将他钳制住。
　　“怎么回事？”
　　艾斯德斯对整艘游轮细致的扫描了一番，虽然没有找出疑点，但察觉到利瓦这边的情况，发现这位独眼船长好像有点问题。
　　“少将，这家伙拿出钱准备贿赂我们！”
　　“我感觉这艘船有问题，申请更细致的搜查！”
　　利瓦见艾斯德斯察觉到了这边的动静，于是赶紧向艾斯德斯报告情况。
　　“去吧！”
　　“你们这是在早死！这艘船上，可全都是王公贵族！”
　　“你要要是惊扰到他们，有你们好受的。”
　　独眼船长见手下都被海军轻松控制住，意识到大事不妙，于是开口威胁到。
　　经管一小段时间的搜查，
　　贵族们怨声载道，纷纷表示一点会投诉这批海军！
　　但布鲁斯依旧我行我素，这些家伙的想法，他根本就不在意。
　　“海楼石。”
　　“这艘运的是海楼石。”
　　布鲁斯来到艾斯德斯的边上，晃了晃手上的砖块，由海楼石制成的砖块。
　　刚刚挖出，还带着些许痕迹。
　　布鲁斯自有他的方法，这么中型游轮之中搜查确实是难找，但只要观察游客之间的活动路线，哪边活动的最少，哪边就着重检查，但凡聪明点的人，都不会将海楼石放在醒目一点的的地方。
　　但......
　　这负责藏海楼石的人好像不是很聪明的样子，他偏偏反其道而行，将海楼石铺成地砖，涂上漆就这么任人踩踏。
　　海楼石散发的气息非常明显，但凡有点见闻色霸气基础的人都能感知的到那浓浓的象征着大海的气息。
　　“你还有什么话说吗？”
　　“怎么会，你们这么发现的！”
　　独眼船长想不明白，他天才般的想法，怎么会被别人洞察。
　　明明他藏的这么好。
　　没想到长久一来，无往不利的方法，这一次居然被海军给搜了出来，虽然这是海军第一次上船搜查......
　　“以为把海楼石铺成地砖就可以骗过我们，你想太多了吧。”
　　“说吧，你们又受命于谁？...”
　　艾斯德斯真的是无语了，今天的巡查，出问题都挤在了这一天，多弗朗明哥的事情还没完，现在又整出了一个别的势力。
　　至于为什么艾斯德斯认为他们不是一个势力的人，从实力中就可以看出来，现在的这些人，看起来和弱鸡是没什么两样的，艾斯德斯对于他们，都不屑于出手。
　　“这...”wWw.qikuaiwx.Com
　　独眼船长哑口无言。
　　“上校！少将！刚刚得到消息，这艘船的下一站是女王镇，也是它终点。”
　　海军们的到消息，这艘船马上就要到终点了，而终点就是春之女王镇—圣白杨。
　　“看来还要去女王镇一趟。”
　　艾斯德斯会意，女王镇也是世界政府加盟国之一，由镇民投票选举出一位管理者管理，因为其美丽的风景，通常都是人们休闲、旅游、疗养的首选之地。
　　也是世界政府大多数官员养老的地方。
　　所以女王镇里“大人物“特别的多。

第115章 图利
　　毗邻七水之都。
　　春之女王镇。
　　镇长办公室。
　　春只女王镇作为马林梵多庇护之下，最为接近的城镇，又是世界政府高官的养老之地。
　　其治安当然是在世界上排的上号的，说是仅次于玛丽乔亚也不过为。没有人会在马林梵多边上动手，因为，在这里，海军的支援速度会非常的快。
　　图利是女王镇镇长，同时还是黑暗世界的头目之一，身居要职和兼职的他其实是在为世界政府和天龙人服务。
　　虽然他说是“镇民”们选出的镇长，但所谓的“镇民”也都是世界政府的前代官员和亲属。所以，从根本上来讲，春之女王镇是完全处于世界政府的统治之下的。
　　“图利老大，尼克那边好像出了一点问题。”
　　黑西服小弟赶紧来报，独眼船长，尼克接通了他的电话，声称自己被海军扣押，希望他们能将他捞出来。
　　“问题？什么问题？直白点！”
　　图利怎么也没想到，尼克运送的那批货物能出问题。
　　他得后台都已经打通了各路的海军，就连海军本部都传了消息，这是世界政府默许的事情，这么会出问题！
　　“那批货被海军截胡了！”
　　“在哪个海域？”
　　“好像是帕加海域。”
　　“笨蛋！那不就是家门口了吗！？”
　　“到底怎么回事？海军那边没有收到消息吗？战国现在胆子这么肥吗？！”
　　“海军他们是疯了吧！天龙人卖的货都敢拦！”
　　图利听了，也是一脸茫然，身体从办公椅上起身，围着桌边瞎晃悠。
　　这事情也太怪了，难道对方是误查？
　　算了，不管怎么样，他要让查他货的海军吃不了兜着走！
　　“赶紧让他们交出来！”
　　图利还是不敢相信，海军现在已经脱离了世界贵族天龙人的掌控了吗！
　　这批货物可是经过世界政府的默许，将其卖给伟大航路的人，收取利润的还是世界贵族天龙人。
　　这样的货，海军都敢截，他实在没想明白，之前世界政府不是将消息给了海军了吗，怎么海军会来截。
　　“他们说还会打来电话。”
　　“布鲁布鲁～布鲁布鲁～”
　　两人大眼瞪小眼。
　　“接把。”
　　“弗瑞啊！图利老大那边这么说，能不能将我捞出来啊！”
　　独眼尼克的声音从电话虫中传出。
　　被海军抓捕的他其实还不是很慌，因为他知道他的老大的身份，他的后台非常的深，就算是进入推进城，说不定依靠后台，都能把他捞出来。
　　所以对于暴露图利的事情，他是一点负担都没有。
　　“我就是图利！”
　　图利非常的恼火，他的手下怎么都怎么没用，尽让他丢了名字，等这件事结束之后，就将他剁碎了喂狗！
　　这么点事情都办不好，留着他也没什么用！
　　“您是图利老大！老大！您赶紧来救我，这群海军真的疯了！”
　　独眼尼克听见图利的声音，一时间喜极而泣，天知道他受了多少委屈。
　　“笨蛋！难道你没有和海军们说这是天龙人大人给的货吗！这是得到世界政府默许的货！”图利大声的斥责。
　　“你是图利？海楼石是你的东西？”
　　艾斯德斯他们其实一直在边上听着，尼克打电话虫的过程，他们全都看在眼里。
　　她实在没想到，这个走私犯能这么嚣张，在海军的眼皮子底下，都敢信誓旦旦的打幕后黑手的电话，而且还将他的名字暴露了出来。
　　简直丧心病狂，这样的黑道也太不称职了吧！
　　“海军！我劝你们最好识相一点”
　　“你们知道你们到底在做什么吗！”
　　图利听话筒中传来一声清脆的声音，听起来酥麻酥麻的。
　　当即意识到，对方是海军，还是个海军。所以加重了他的语气，能自己解决的事情他一般是不会麻烦他的后台的。
　　不然会被后台的大人物认为无能，从而考虑换一个代言人。
　　“哦？需不需要把货还送给你们？”
　　艾斯德斯被逗笑了，一个搞黑的，居然在海军面前这么嚣张。
　　“不要以为这样做我就会放过你们，如果你们不赶紧把货送回来，我相信，就连战国也保不了你们！”
　　图利急匆匆的挂完电话，这些冒冒失失的海军到底是怎么回事，不过听对方那年轻的声音，居然还是个女海军。
　　如果长的还可以的话，不如就放过他们好了，不过要让他们给点利息才是。
　　图利已经开始浮想联翩。
　　不过是一个小时的功夫，黑西服小弟来报。
　　“图利老大，我们的游轮回来了，不过后面还跟了艘军舰！”
　　“好！我们去见见他们，嘿嘿！女海军还真是不多见啊。”
　　图利来到港口的时候，海军已经将半个港口都给控制住了。
　　“图利老大！”
　　尼克被利瓦拉在码头上，海军需要用他来辨别图利。
　　“你就是图利？”
　　“少将要见你，跟我们来吧！”
　　利瓦将被捆绑的尼克交给了边上的海军士兵，走到图利面前，伸手拦住了他。
　　“如果我说不能！”
　　图利被利瓦来势汹汹的样子吓住了，但转身又看了看他带来黑西服小弟以及侍卫，人数看起来有一两百个人，作为镇长的尼克还是能指挥镇上的卫兵。奇快妏敩
　　“我们相信你不会说的。”
　　咔擦！咔擦！
　　利瓦右手将他的燧发短枪上膛对准图利，左手朝身后挥了挥，身后的海军举起了手中的燧发枪。
　　“带路。”
　　图利的额头滴着滚滚汗珠，被黑洞洞的枪口堵住，他现在的心情五味杂陈，没办法想明白，海军这是要造反了吗？
　　这些海军到底是怎么回事！
　　看起来，对方是来真的了！
　　无奈只好硬气的被利瓦带上了军舰。
　　“你就是图利？”
　　“你挺行的嘛？”
　　艾斯德斯现在的心情其实是非常糟糕的，一个混黑的都能在海军面前这么硬气。
　　这表达出了什么还不明显吗？
　　只不过她不想被这些渣滓坏了心情罢了。
　　图利贝带上空旷的甲板上，一张带有扶手的椅子摆在正中央，一袭白色的身影玩味的坐在上面，边上还护立着一位身高接近三米的海军大汉。
　　见他的到来。
　　单只亮黑色的皮靴被一只细长的小腿举架而上，靴子浮空。
　　架腿而跷一脚，谓之二郎腿。

第116章 图利的苦衷
　　图利一上来就感觉到气氛的不对劲，而让他更加震惊的，却是那电话中的女海军。
　　现在他来了，也知道了，女海军长的也确实是漂亮。
　　但，她是少将！
　　还是，如此年轻的少将！
　　“把货给我，这事就算结了，怎么样。”
　　图利决定先声夺人，给对方台阶下。形势所迫，在这片大海上，海军少将在实力方面已经有资格站在台面上对话了。
　　“货？”
　　“世界政府可是命令禁止运输海楼石，我很好奇，你们的货，来自哪里？”
　　艾斯德斯觉得越来越有意思了，听说他的后台是天龙人，这还不有意思吗，世界政府听命于天龙人。
　　可，世界政府命令禁止贩卖海楼石。
　　所以对方偷偷摸摸的贩卖，天龙人指示的。
　　表面上看的话，这不就是吃独食吗，借助黑道的方式，也只不过是让自己吃相更好看罢了。
　　只许州官放火，不许百姓点灯？
　　“海军！不要以为你是一个少将，就能为所欲为，这世界上，比你大的官比比皆是，我希望你能看轻一点。”
　　“这么说？是世界政府内部的人提供的货物是吗？”
　　艾斯德斯利装傻道，她想看看，图利能搬出什么牛鬼蛇神出来，搬出一个，带她回到玛丽乔亚，就“关照”一个。
　　“关照”不动他本人就“关照”他家人。
　　她相信，他会妥协的。
　　“你！”
　　图利见艾斯德斯在装傻，愤然指着她。
　　“你敢不敢给我打个电话。”
　　就在要放出狠话之时，稍微环顾了一下四周，一众彪型海军大汉虎视眈眈，遂即疲软了下来。
　　“请便！”
　　艾斯德斯止不住笑，左手捂嘴，右手示意海军给他送一只电话虫。
　　“布鲁～布鲁～～～”
　　一阵忙音过去，电话没有接通。
　　“额，肯定是那位大人没听见，我再打一遍。”
　　图利尴尬的笑道，面对这些海军的凝视，稍微有些紧张。
　　于是他再一次输入了号码。
　　“有什么事！有话快说！如果没什么事，你就等死吧！”
　　这一次却接通了，传来了一阵暴躁的声音。
　　“罗兹瓦德圣大人，您的货被海军劫了下来，他们正在找我兴师问罪呢！”
　　“什么！海军这是吃了熊心豹子胆！”
　　“你自己和罗兹瓦德圣解释吧。”
　　图利将电话虫递给了艾斯德斯。
　　“罗兹瓦德？”
　　“？！”
　　电话后面的人愣了一下，仔细一听，这声音稍微有些耳熟。m.qikuaiwx.cOm
　　“怎么，不记得我了吗？”
　　艾斯德斯见此还是没说话。
　　“！”
　　罗兹瓦德终于回忆起来，一想起来，艾斯德斯好像确实是去当海军了，虽然海军在他眼里并没有什么，但天龙人海军，就有点恐怖了，还是艾斯德斯这个天龙人海军。
　　一时间，竟不敢再多说一句话。
　　......
　　一阵沉默过后，电话被紧急挂断。
　　“现在？你还有后台吗？”
　　艾斯德斯一脸玩味的将话筒丢给了图利，期待他再拉出什么重要人物来。
　　“！！”
　　“少将大人啊！是我有眼不识泰山，冲撞了您老人家，您就大人有大量，放过我们吧！”
　　“我上有老下有小，这辈子没干过什么缺德的事情，也就帮那些天龙人大人物打打杂的。”
　　图利当即意识到事情的不对劲，这些年来，他依靠天龙人的威视耀武扬威，而屹立不倒，当然是有原因的，察言观色修习的炉火纯青。
　　“没干过坏事？”
　　艾斯德斯真没想到，这句话从图利口中说出居然是半真半假。
　　“您不要不相信啊！不信随便问问镇里的居民，哪一个不是说我图利谦虚待人，真诚友善。”
　　图利眼珠子一转，当即想到措辞，镇上的人大部分是大人物的子女，小部分是原住居民。
　　大人物的子女惹不起，原住居民是他亲戚啊，他就是小镇的原住居民，这乡里乡亲的，他也没办法下手去鱼肉。
　　“假话。”
　　“布鲁斯，把他拉出去砍了！”
　　艾斯德斯感觉到对方的情绪波动，居然还朝她耍小聪明。
　　玉手一挥，吩咐布鲁斯道。
　　“别，先等等！再让我自证清白！”
　　“大人您看，这个小镇怎么样？”
　　图利知道对方不乐意，于是急忙找到补救的方法，猜测对方应该知道小镇的实情。
　　“还不错？”
　　艾斯德斯扫了一下小镇，风景优美，绿树成荫，遍地花海。
　　这里的人，衣衫得体，面容饱满。
　　从专业术语上讲，人们的幸福指数还挺高。
　　“是吧，我建设的。”
　　图利指向春之女王镇，又指了指自己，“春”字就因为他的而由来的。
　　从小生活在女王镇的他曾因为吃不饱饭而在垃圾桶边找别人扔下的残羹剩饭。
　　家里还有太多的弟弟妹妹们。
　　作为大哥的他当然要以身作则，承担起一个名为家的担子。
　　女王镇曾经的生活并不美好，也不是花的乐园。
　　女王镇不是什么矿场大国，也不是什么经济中心，没有良好的优美风景，没有设备齐全的港口，也没有非常多的人口。
　　唯一的一个地理好处，就是离圣地玛丽乔亚和海军本部马林梵多都非常的近。
　　尽管如此，天上金该上缴的还是要上缴。
　　但好地理位置好拯救了他们。
　　女王镇离海军本部实在是太近了！
　　随着大海贼时代的开启，地理位置的好处也体现了出来。
　　安全！
　　世界政府的高官们也逐渐意识到女王镇的好处，内心里渐渐的将养老的首选之地定在了女王镇。
　　而他图利腾飞的日子也开始了，在他21岁那年，因为在高官的子女家里作为打杂的，从而结识了一位现任高官。
　　那位高官见图利能说会道的样子，非常的欣赏他，将他放在身边充当看板，在与人争论的时候，能高人一头。
　　由此，也结识了一大堆的王公贵族，同时也有天龙人。

第117章 春之女王镇
　　虽然在天龙人的眼里，图利就是条会讨人喜欢的狗，可有可无。
　　图利也知道如此，于是为了稳固他的地位，也为了回到他所在故乡。
　　所以开始谋划为天龙人办事，也顺利搭上了罗兹瓦德的船。
　　为了夺取女王镇的镇长职务，开始利用天龙人狗腿子的身份一步步的交好那些前代高官的子女们。
　　顺理成章的成为了镇长，他的帮派也出现了雏形，招募的大都是女王镇的原住居民为他工作。
　　女王镇的花海还是他精心设计的。
　　提高女王镇的生活质量的同时，还吸引更多的官员家属定居女王镇。
　　这还没完，他将赚来的钱和官员家属们一起成立了一个研究医疗的实验室，广招世界著名医师，渐渐也成为了医学疗养圣地。
　　现在的春之女王镇—圣白杨。
　　闻名于世。
　　来往的游客越来越多，对于钱财这些东西，他们也越来越不看重。
　　为了保证对女王镇的统治，为了女王镇以后的走向，他知道，唯一不能违抗就是天龙人的命令，他依靠的就是天龙人的权势。
　　“真话？”
　　艾斯德斯怎么也没想到，这句话居然是真话。
　　“...”
　　图利一脸震惊的看着艾斯德斯，想从这个一直闭眼“养神”的海军眼中看出什么。
　　不过他唯一可以确定的一点就是，好家伙！这个女海军居然还能辨别真假话。
　　“为天龙人的大人物们办事的时候，我没有藏有一丝的私心！”奇快妏敩
　　图利已经知道，这位女海军心中肯定放一根标尺，衡量罪恶的标尺。
　　他现在需要做的，就是将他的罪恶，或者说他的真话道出，将他的罪控制在了她心中的标尺中。
　　“这句话居然也是真的？”
　　艾斯德斯诧异道，这家伙居然还能说真话。
　　“不过，然后呢？”
　　艾斯德斯依旧不依不挠。
　　“还不够吗！”
　　“大人！我虽然不知道您的身份，但连天龙人大人都对您退避三舍，就可以看出，您肯定也是个大人物。”
　　“我愿尊您为首，对您唯命是从！”
　　“您让我往东，我绝不往西。”
　　图利知道，罗兹瓦德已经不会再庇护他们，虽然他们可以依靠前代官员的人脉守护自己的成果。
　　但总有尽是，女王镇就在世界政府的眼皮底下，只有较好作为世界贵族的天龙人，他们才能有好的未来。
　　艾斯德斯陷入沉默，她在仔细斟酌图利的话，也在考虑要不要收下图利的表水。
　　“大人，您要知道，在这个世界，不涉黑，我们这些平民是活不下去的。”
　　“不是成为海贼就是跑到陆地上当山贼。”
　　“至少，我认为我自己从未愧对过自己的内心。”
　　图利已经看明白，眼前这位女海军是怎么样一个人了。
　　这并不难猜，从艾斯德斯年轻的面容上就可以看出，她其实并不是什么心思深沉的人。
　　心中定是将她那“标尺”长放不下。
　　“贩卖人口的事情，你们有没有参与？”
　　艾斯德斯其实已经松口了，对于他们，艾斯德斯其实是心软的。
　　就像他们所说，在这个世界，普通人不变强就没有出路，没有安全保障。
　　所以艾斯德斯可以庇护他们，在力所能及的方面，帮助他们。
　　艾斯德斯认为，这也是她作为一个海军应尽的义务。
　　“有...”
　　图利知道肯定瞒不过艾斯德斯，也就将实话道出。
　　“果然还是毙了吧！”
　　艾斯德斯眉头皱了皱，果然还是不能原谅。
　　本来都已经松口的她，听见图利的答案，就特别恼火，贩卖人口是大罪！
　　不管是买方还是买方。
　　“'再等等！我们是从人贩子手上把人口买来的！”
　　图利再一次的试图解释。
　　“那不还是一样！”
　　艾斯德斯斥住了他，不过没有阻止他往下讲。
　　“大人，我想你应该明白，我们普通人，要想在这个世界活下来，只能选择不断的变强。”
　　“不管是加强自身也好，还是加强势力也好，我们需要的也只不过是活下来罢了。”
　　“女王镇的人口实在是太少，对于人口的输入要求非常的高，我们在奴隶市场买进人口是出于强大女王镇。”
　　“我们不会虐待奴隶，甚至会还给他们作为拥有自由权的镇民，我们需要的是镇民，需要的是能和他们一起感同身受的镇民。”
　　“而如果我们不买，也会有人去买！要是没有人去买，那么被奴隶抓捕商抓捕贩卖的人可能会死！”
　　图利将自己的看法和利害都分析了出来，至少，他处于海贼这个世界，学习海贼世界的三观，至少他自己是问心无愧的。
　　“歪理！”
　　艾斯德斯不想接受这样的事实，甚至她还想反驳，真想说出。
　　没有你们这些买家，卖家也不会干出贩卖人口这样的勾当。
　　但是，她不能，这个世界的本质是什么，是权利，是天龙人。
　　奴隶最主要的买家是谁？
　　还是天龙人！
　　天龙人将奴隶买来可不管什么他们什么自由权和人权。
　　只要是能让天龙人开心的事情，天龙人都能干的出来。
　　语气渐渐无力。
　　“大人，您是海军，一个心怀正义的海军，对于这些事情看不惯也是理所应当的。”
　　“罢了，我不会再解释什么了。”
　　“我不认为在这个世界上，普通人无法不带着一丝的罪恶活着，绝对没有！”
　　“我知道，我已经没法再解释什么，该来的总会来。”
　　“我借助天龙人贵族权势以势压人，也总有一天，会有更高级别的人来压我。”
　　“这就是这个世界的法则！”
　　“我只希望我被带走了以后，您能庇护女王镇的居民，不管他的身份，不管高低贵贱。”
　　图利是个枭雄，但他做出这些事情的时候，早就已经将生死看淡。
　　至少，他在结束的最后一刻，见到了一个死认理正义海军，而这个海军的来头看起来还不小。
　　至少，女王镇还有一丝生存下去的希望，既然还有高层的人坚持着人们理想中的正义。
　　至少，这个世界还有希望。
　　希望能够保护女王镇的居民，保护他的家人，这就足够了。
　　他知道，人的欲望是无穷无尽。
　　他也不是什么圣人，也不会有多高尚，也会犯错。

第118章 放过图利
　　“看到一个美好的世界！”
　　“用眼睛看，用耳朵听，用心去感受！”
　　“我会让看到的！”
　　艾斯德斯看不惯图利理所应当的态度，看不惯他心中信奉的准则。
　　她不是针对图利这一个人。
　　她想要针对的是这整个世界！
　　“我这一次先放过你！”
　　“但，如果还有下一次，还有下一次！”
　　“不管是贩卖武器也好，还是买卖人口，我不会轻饶你，绝对不会！”
　　艾斯德斯知道，她已经抓不动图利了。
　　至少，他的话没有问题。
　　艾斯德斯没有理由先去抓他。
　　世界政府没有禁止奴隶交易。
　　但艾斯德斯要禁止，肯定也要从源头的天龙人开始。
　　可是她没有理由，先去抓这些小鱼，还是这种，有着好的初衷的小鱼。
　　她现在唯一想做的事情，就是上诉世界政府，禁止奴隶交易。
　　尽管她知道，成功的几率非常的渺茫。毕竟天龙人内部，罗斯菲尔德也不能一堂言。
　　“您的意思是？”
　　图利真没想到，对方真的被自己说动了。
　　“春女王镇！今后，我罩了！”
　　“但是！不要让我看到你借助我的权势嚣张跋扈、仗势欺人。”
　　“但凡我看见一次，哪怕一次。”
　　“我会用这把刀，亲自手刃你！”
　　艾斯德斯从座椅上站起，皮靴落地，向图利缓缓走去。
　　右手抽出了别在腰间的冬至。
　　刀身出鞘。
　　在斜阳的照耀下，泛着银白色的寒光。
　　刀身穿过虚空。
　　来到图利的肩膀上，与之持平。
　　“你同意吗！”
　　艾斯德斯冷峻的声音响起。
　　“若有违您的话，天诛地灭！”
　　图利郑重发誓。
　　图利本不是真真的坏人，谁不是走投无路，生活所迫。
　　至少，他还保持着一点的本心。
　　“谨记你说过的誓言。”
　　艾斯德斯知道，对方没有说谎。
　　不是艾斯德斯赞同他们的做法，而是艾斯德斯需要他们的帮助。
　　在这个世界，好人，或者说，毫无罪恶的人，几乎没有。m.qikuaiwx.cOm
　　遂及点了点头，缓缓的将银白色的刀刃收回到剑鞘中。
　　“和我说说，你所知道的罗兹瓦德手中的海楼石是从哪里来的？”
　　艾斯德斯见此也就将她想要问的问题问了出来。
　　据她所了解，海楼石的生产一直是个迷，至于粗略的从一些书中得知在某一海域出产的。
　　“是。”
　　“在下估计，罗兹瓦德圣的海楼石应该是从政府的资源储备里顺出来。”
　　“大人，不知道您有没有听说过神秘的和之国。”
　　图利交代了他所知道的情报。
　　艾斯德斯点了点头，示意他继续说下去。
　　“海楼石是和之国得产物，只有在和之国的那片海域，才会产出海楼石。”
　　“但听说和之国被一个海贼揭穿神秘的面纱，是三皇凯多，是他占领了和之国。”
　　“海楼石的贸易也因此开始。”
　　“凯多将开采出来的海楼石放在黑暗世界里贩卖，世界政府通过黑暗世界，将海楼石买了回来。”
　　“这就是，世界政府海楼石的由来。”
　　“当然，在下不是采购者，在下没有亲历过，这些都是在下的猜测，在下作为在黑暗世界里有那么一点门道的人，还是稍微知道一点事情的，再将他们串联在一起，就能得出正确答案。”
　　“不过，如果您不信任在下的话，可以发动您的人脉，在世界政府的找人问一问就知道了，这事情应该是不难的。”
　　随后图利接着说道，对于黑暗世界的门门道道，他也是略知一二。
　　“你这么一说，是这个意思吗？”
　　“凯多将海楼石开采出来，拿出来卖，被世界政府买了回去，结果有人又从世界政府的资源库里将海楼石在拿了出来，在贩卖到黑暗世界。”
　　艾斯德斯听得一愣一愣的，还有这种事情，这么明显的事情，世界政府肯定也是知情的。
　　但见其一直没什么动作，想来是默许了凯多的交易。
　　“大概就是这个意思！”
　　图利对于艾斯德斯的分析非常的认同，世界政府和天龙人，就是这么一个烂到根子里的东西。
　　“...”
　　艾斯德斯直接无语了。
　　这不就是。
　　无语他妈给无语开门，无语到家了！
　　海楼石在这个世界绝对是战略资源。
　　怎么样形容这样呢。
　　资本家将造反贵族们用的断头台材料都给生产了出来。
　　但资本家逐利，没经受住金钱的诱惑，将生产回来的材料卖出，卖给了出了钱的贵族。
　　本以为就完了，没想到贵族也禁不住金钱的诱惑，又将材料卖还给了资本家...
　　......
　　冰冷的海风吹过了海面，击打船舷，拂上甲板。
　　落日的余晖将尽，晚霞照耀。
　　“在下不知道大人的身份是什么，但说句大逆不道的话。”
　　“世界贵族气数已尽。”
　　图利见艾斯德斯陷入沉默当中，于是便大胆的打开话题。
　　他是没想到，作为权利阶层的贵族，为什么会遵守这个世界的正义。
　　为什么会成为海军。
　　难道说，他们也意识到世界的改变，内部的腐化，所以有些看得清形势的贵族开始争相做出改变。
　　将自己的子女送入海军吗？
　　“这我当然知道。”
　　“看来你也是一个看的清形势的人，但你为什么还要选择去做天龙人的走狗呢？”
　　艾斯德斯见图利能看的清形势，不是一个愚笨之人，所以疑惑，为什么他还要在天龙人的手下委曲求全。
　　至少在艾斯德斯的眼里，尊严二字，还是非常的重要的。
　　“虽然气数已尽，但死而不僵。”
　　“春之女王离权力中心，还是太近了。”
　　“大人您呢？作为他们的利益群体，为什么要做与他们利益相违背的事情呢。”
　　“难道您想振兴吗？”
　　“还是说，您背叛了他们？”
　　图利给出了他的答案，见艾斯德斯居然还聊了起来，于是顺杆子往上爬。
　　问艾斯德斯为什么去当海军。
　　“无他，本心驱使。”
　　艾斯德斯没有别的意思，还是那句话，她的灵魂不允许她这么做。
　　“你把那些不同意待在女王镇的人都送走，布鲁斯，你来负责监督他。”
　　艾斯德斯对着图利说到，她没有真真的相信图利。

第119章 海底大监狱推进城
　　军舰行驶在g8支部的路上。
　　“殿下，我觉得图利这人，不简单。”
　　布鲁斯对着在处理文件的艾斯德斯说道。
　　“没错。”
　　精致的小脸微皱，看着文件上那海量的资金花销，稍微有些庆幸，还好有空岛人资助的那批黄金。
　　那批黄金已经被她联系罗斯菲尔德家族银行公司的人运回了银行，被充当建设的使用资金。
　　听见布鲁斯突然说到图利的事情，她随意的回答了一下。
　　她当然没有办法信任一个刚刚认识一天的人。
　　更何况，图利这人，隐藏的非常的深，他有太多太多的话藏在心里没有说出，虽然艾斯德斯没问，但她都已经感觉出来了。
　　艾斯德斯一直都有种被看透的感觉，感觉性格上被对方看透了。m.qikuaiwx.cOm
　　点燃的煤油灯，火光一晃，倒映在墙上的纸张也抖了一抖。
　　“那您为什么还要放过他。”
　　布鲁斯见艾斯德斯眉目微皱的样子，以为是对图利的不满意，于是将他的问题问了出来。
　　文件被一张一张的翻着，艾斯德斯也一张一张的盖着表示批准的印子。
　　一个红印一个红印的盖。
　　“他给自己找到了理由，也给我找到了放过他的理由。”
　　边盖，粉红如樱桃般的小嘴边开口道。
　　“他的心思，很深很深。”
　　“殿下，我在他身上看到了一股同类的气息。”
　　“虽然我们问他的时候，他在后面回答的都是真话，但我以为，图利这样的人不得不防，不能完全相信。”
　　布鲁斯将他的看法说了出来，之前和他一起到镇上处理人口买卖的事宜的之后，他那措手不及，手段快速的方法让他震惊。
　　“他要是有别的心思，就让他跳吧。”
　　艾斯德斯神色看淡，横竖不过是暴露罢了，现在的她虽然很不想和世界政府，或者天龙人翻脸，她还在极力克制自己。
　　艾斯德斯知道，要想改变是不能不流血的，但她想让血尽量的流少一点，让无辜的生命尽量再多活一点。
　　“等他跳出来，我会第一个干掉他。”
　　艾斯德斯放下手上的文件，被她全部看完后，整齐的叠在了案桌边。
　　随后起身稍微活动了一下筋骨。
　　看了眼挂在的时钟。
　　“已经晚上12点了吧。”
　　“嗷～”
　　少女打了一个哈欠，随后捏了捏轻松的眼袋，朝房间走去。
　　“有点困了，我先去睡觉了”
　　“布鲁斯，你也不用操心这么多。”
　　“也早点去睡吧。”
　　边走边朝他的cp0护卫说道。
　　“是！”
　　......
　　一月后...
　　海圆历1517年1月13日。
　　“少将，这批海贼的数量已经超过军舰所能关押的承受极限。”
　　“那就返航吧。”
　　“对了，今天是什么日子了。”
　　“1月13号。”
　　“这样啊，送完这批海贼那就提前去吧，去阿拉巴斯坦。”
　　艾斯德斯想起，去年那个在世界会议上的小女孩，她是叫薇薇的吧。
　　是一个很要强的孩子呢。
　　军舰行驶进推进城，因为最近海贼部队的人数相对的紧张一些。
　　艾斯德斯也就没有要求或者推荐城的工作人员来找她交接。
　　她决定由自己亲自押送这批海贼去推进城。
　　“这里是编号6838号军舰，申请进入推进城。”
　　“收到，准许进入推进城。”
　　艾斯德斯已经提前的报备过，所以非常容易的就进入了推进城。
　　不然，其实推进城，海军是不容易进去的。
　　海军和推进城其实是平级，都属于世界政府的下属结构。
　　推进城时常会和海军分庭抗礼，互相争一个高低。
　　但推进城里的工作人员也是从海军训练计划中调入的，所以他们之间的关系非常的微妙。
　　“欢迎艾斯德斯少将来我推进城。”
　　推进城的港口设置在建筑物内部，停靠港口后，一个头戴黑角的男人早早的就带人在此等候。
　　“上校先生，这东西一会你们会用上。”
　　一推进城的工作人员数了一下下船的人数，随手取出四个防毒面具，递给了布鲁斯。
　　“麦哲伦署长，我能不能参观一下推进城。”
　　艾斯德斯粗略的扫了扫这位传说中的“毒人”麦哲伦。
　　他有着4米接近5米的身高。
　　他的身形看起来非常的巨大，穿着黑色的制式皮衣外套。
　　这个外形看起来像西方恶魔的男人就是超人系毒毒果实的能力者。
　　海大监狱推进城署长，麦哲伦。
　　“这个...”
　　麦哲伦思考了一下，他在来之前，已经被战国告知了艾斯德斯的身份。
　　理论上来说，她的要求，麦哲伦是不能拒绝的。
　　但推进城自由推荐城的制度，对于外来者，一般都有其章程。
　　比如戴一些手铐，检查随身的物品什么的。
　　但，艾斯德斯的身份摆在那里，还是如此可爱的女孩子。
　　他不知道，他到底要如何是好。
　　“不行吗？”
　　艾斯德斯微微的失落，不过也只是如此罢了。
　　“不是！不是！当然可以，美丽的女士。”
　　麦哲伦连忙摆手，巨大的手臂不知如何安放。
　　“我是担心，这污秽之地会玷污你那圣洁的灵魂。”
　　麦哲伦最后还是想清楚，天龙人又是如此美丽的女孩子的要求，果然还是答应的好。
　　起初战国说有一个天龙人要来推进城视察的时候，他其实是慌了一下。
　　作为推进城的掌权人，他也算在世界政府里的高层人物。
　　对于天龙人的秉性他也是了解的。
　　这个不知道哪里抽筋的天龙人，万一要是出了个所以然来，他不知道该如何是好。
　　所以他早早的在港口等候，特地的吩咐所有人对其礼貌一些，尽量用推进城最高规格的待客方式来接待艾斯德斯。
　　“你这人说话真有意思。”
　　艾斯德斯被麦哲伦的举措逗笑了，他现在看起来特别的滑稽。
　　“署长，请认真一点！”

第120章 暗流涌动
　　春之女王镇，
　　一处幽暗的密室中。
　　“大人，我已经成功的接近了那位殿下。”
　　“零，你干的不错，那就按照原来的计划办吧！”
　　“可是那位殿下的警惕性非常的高，她还有辨别他人话语的能力。”
　　“那你就真心实意的转投到她的麾下！”
　　“我只需要你时刻监视着她。”
　　“将你能知道的关于她所有的信息都汇报给我。”
　　“零收到。”
　　......
　　“艾斯德斯少将阁下，我是麦哲伦署长的秘书，你可以叫我多米诺。”
　　多米诺虽然是麦哲伦的秘书但她其实是不知道艾斯德斯的身份的。
　　不过在来的时候，麦哲伦已经下了死命令，尽力满足艾斯德斯这位海军少将的要求。
　　虽然不解，但她从来没见过这么严肃的麦哲伦，于是每个推进城的人都提警惕。
　　“需要做什么检查吗？”
　　艾斯德斯见那个一直站在麦哲伦身边的女子走了过来，她的气质非常的优雅，年龄看起来应该才堪堪20。
　　她戴着一只红褐色眼镜，斜挎着帽子挡住了一只右眼，拥有金黄色长而曲的头发。
　　她叫多米诺吗？
　　“当然不用。”
　　多米诺走近才看清这位海军少将是一个什么样的人，她看起来比自己还年轻，说艾斯德斯16岁都有人信。
　　一头银白色的长发快要飘到腰际，因为时常的梳理看起来又长又直。
　　艾斯德斯自始至终都是闭着眼，但她的气息平稳，走下船时如履平地。
　　想来一定是一个实力非常恐怖的存在。
　　“这边请吧。”
　　“推进城分为上一层和下六层。
　　“上一层就是我们现在位于的这一层，它也是唯一浮在海上的一层。
　　“下六层都是在海水之下的。”
　　“从上到下一次是海上一层。”
　　“地下一层：红莲地狱。”
　　“地下二层：猛兽地狱。”
　　“地下三层：饥饿地狱。”
　　“地下四层：麦哲伦署长的办公室，推进城驻防军的工作生活区。”
　　“地下五层：极寒地狱。”
　　“地下六层：无限地狱。”
　　“每一次因为其特色而被如此称呼。”
　　“少将阁下要前往哪一层。”
　　多米诺开始为艾斯德斯做引导工作。
　　这一席话把古伊娜和利瓦说的一愣一愣的。
　　听得古伊娜毛骨悚然，而后反应过来，麦哲伦不见了。
　　不过就这么一眨眼的功夫，麦哲伦却跑不见了。
　　“咦，麦哲伦署长呢？”
　　古伊娜后知后觉，起初见到麦哲伦的时候，她是有点害怕的。
　　麦哲伦的长相和恶魔看起来没什么两样，但是看他和艾斯德斯说了几句话之后，就能看出，对方是一个幽默的。
　　至少对于她们表现的特别和善。
　　“这个，不好意思。”
　　“麦哲伦署长每天有十个小时在腹泻中。”
　　“蹲厕所是他每日必做的事情。”
　　“因为艾斯德斯少将的到来，他还特地的忍耐了几分...”
　　多米诺尴尬的解释道，麦哲伦作为毒毒果实能力者，实力是绝对不弱的。就是有一些毛病，喜欢把一些毒药当做晚餐，说是以毒攻毒。
　　这种事情就不要忍耐了啊，喂！
　　古伊娜在心里默默的想到。
　　“署长每天的睡眠时间是八个小时。”
　　“再减去吃饭和休息的时间。”
　　“他每天就只有四个小时的时间在工作。”
　　多米诺为了在艾斯德斯面前维护麦哲伦的形象，于是将他每天的工作历程说了出来。
　　真的假的，
　　难道不是去偷懒吗？
　　古伊娜再次在心里做出评价。
　　“是这样啊，看来麦哲伦署长非常的有能力呢。”
　　艾斯德斯微笑的听着，麦哲伦的性格轮廓已经在艾斯德斯的脑海中出现。
　　“谬赞了。”
　　多米诺替麦哲伦应下了这句称赞。
　　“我记得前阵子有一个被收押的罪犯，叫艾尼路，他是被关在几层？”
　　艾斯德斯稍微思索了一番，她其实也不知道要去多少层，不过之前听布鲁斯的简单描述。
　　层数越往下，下面关押的海贼就越凶恶，实力越恐怖。
　　有些甚至被世界政府抹去了存在。
　　“艾尼路吗？”
　　“是那个自称神的响雷果实能力者吗？”
　　因为时间并不久，而且艾尼路的印象很深刻，多米诺一瞬间就回想起。
　　“好像是在第五层。”
　　“艾斯德斯阁下，我记得抓捕他的人就是你吧，如你的报告中所言，他确实对世界政府有着巨大的危害。”
　　“这家伙被关入推进城后，还嚷嚷着毁灭这个世界。”
　　多米诺也看过艾尼路的犯罪经历，虽然奇怪对方为什么会被收押进推进城，为什么会这么认为，是因为对方的罪行和世界政府加盟国，和世界政府本身是没有如何关系的。
　　不过在接触到他的为人和性格后，她就知道，这人被关进来，肯定是有原因的。
　　遂及也就了解到抓捕他的海军少将艾斯德斯。
　　“那就去第五层吧。”
　　......
　　推进城，地下六层。
　　“艾尼路，你还不明白啊，有这条锁链在，你永远都不可能出去！”
　　这里关押的罪犯、关押的时间每一个都有好几年。
　　对于这个新来的狱友，每个人都想寻他找个乐子。
　　毕竟实在是太无聊了。
　　“放屁！总会有办法的，总会！”
　　“我可是神，我不能待在这个鬼地方！”
　　“不能！绝对不能！”
　　艾尼路因为时常的乱动，而被拴在了牢房的柱子上，用海楼石制成的铁链。
　　他哆哆嗦嗦的大喊道，他需要对自己自我鼓励，自我催眠。
　　其实他没有疯，只不过他不是体术的强者，在第五层的极寒地狱中，他的体质难以存活，可能过几天他就会被冻死。
　　所以他需要热量，他在用体力转化热量。
　　艾斯德斯！你给我等着！
　　“哈哈哈！威廉，不用管他了，这小子又发疯了！”奇快妏敩
　　“艾尼路，你不会出去的，永远不会，哈哈哈！”
　　另外几个在艾尼路牢房边上的罪犯大声的叫着，他们早就习惯了监狱的寒冷。
　　在他们眼里，比寒冷更恐怖的东西是寂寞。

第121章 极寒地狱
　　铛！铛！
　　“都吵什么吵！！”
　　“给我安静一点！”
　　多米诺伸出她那修长的细腿，使劲的踹击了监狱的铁栅栏。
　　她带着艾斯德斯她们刚刚下电梯，来到第四层，随后走了一段路就听见来自第五层的吵杂动静。
　　一群罪犯在疯狂的叫唤着，就是想找点乐子。
　　可，罪犯们没有理会多米诺的训斥，而是继续发笑，继续交谈着。甚至当多米诺经过时，竟然用他们那别有深意的眼神对多米诺评头论足。
　　不过多米诺早已习惯这些，只是担心的看了一眼边上的艾斯德斯，担心艾斯德斯会不适应这里的环境。
　　见她眉头紧锁，以为是艾斯德斯对这些罪犯的不满。
　　“哟！这位海军美女是谁？”
　　“哪里哪里，让我看看！”
　　“长的真像天使啊，压在身下一点很好玩！”
　　“海军！哪里有海军！可恶的海军！”
　　“海军都不得好死！”
　　监狱中的声音晃荡，不管是看的见她们的牢房还是看不见他们的牢房，一时间杂乱无章，四处都有人在说话。
　　甚至有的吹起了口哨，什么污言秽语都从他们的口中冒出。
　　怨恨海军的罪犯和几十年没碰女人的罪犯争先恐后的说着。
　　“都给我住嘴！！”
　　麦哲伦的声音跟着响起，那高大的如恶魔般的身影终于回来了。
　　当被手下告知艾斯德斯她们已经下到第五层后，麦哲伦急忙的冲了下来。
　　他可不能让艾斯德斯在他的推进城出了什么事。
　　“这座监狱的老大是谁？”
　　“看来不告诉你一下，你们是不会知道了呢！！”
　　可是就麦哲伦这一吼，还是没有止住罪犯们的呱噪。
　　于是紫色的毒气从他的身体释放出来！
　　毒龙！
　　一条由紫色毒液幻化成的毒龙直击那对艾斯德斯污言秽语的罪犯身上！
　　一阵哀嚎倒地！
　　“你们不要忘了，我有当场处决你们的权利和实力！！”
　　“啊！啊！啊！”
　　“快给我解药！”
　　“快给我！”
　　“谁来救救我！”
　　被毒龙灌注全身的罪犯倒地翻滚，紫色的毒液飞溅。
　　同一牢房的其他罪犯远远的避之不及，害怕被毒液溅到。
　　“不好！”
　　“是毒人麦哲伦！”
　　“这家伙会把我们都杀了的！”
　　“笨蛋！赶紧住嘴！你们不要害了我！”
　　......
　　场面一时间陷入寂静。
　　推进城署长麦哲伦当之无愧。
　　安静下来后，众人在监狱里行走的脚步声也显得格外的清晰。
　　“耶哈哈哈！”
　　“我知道是你！艾斯德斯！”
　　被绑在柱子上的艾尼路突然抬起他那死垂着的头颅。
　　他虽然无法使用心网，但感受到，那个女人的靠近。
　　是她将自己带入这暗无天日的地狱当中。
　　他一辈子都不会忘却。
　　“艾斯德斯！！！”
　　艾尼路见艾斯德斯来到了由海楼石混合的铁栅栏外。
　　“艾尼路，过的还不错吧？”
　　艾斯德斯扫了扫监狱里的恶劣环境，对着艾尼路说道。
　　“耶哈哈哈，拜你所赐！”
　　“你不要有让我出去的机会，我会报仇！我绝对会向你报仇！”
　　“我会将杀光和你有关系......”
　　艾尼疯狂的大吼，像是只濒死的野兽，在无边的发泄自己最后的一丝力气。
　　唰！
　　哒！
　　唰！
　　哒！
　　多米诺见艾尼路还有力气口出狂言，于是将混合海楼石而制作的鞭子狠狠的抽打在了艾尼路的身上。
　　一下还不够，那就再抽一下。
　　足足好几分钟，多米诺整整抽了四十六下。
　　把艾尼路抽的奄奄一息。
　　“艾...斯...德斯！”
　　“我会...将你的人道主义...捏碎！”
　　被抽的奄奄一息的艾尼路还在试图激怒艾斯德斯。
　　“停下吧。”
　　突然，伴随着话音的出现。
　　是一股霸道无比的压力轰然的出现，来自皇者的威压扩散开来。奇快妏敩
　　让在场所有人都为之倾倒。
　　多米诺拿着鞭子的手哆嗦了一下，显然有些拿不稳。
　　这是所有人都知道这股气势来自哪里。
　　齐齐的看向艾斯德斯！
　　这个如冰雪般圣洁的女皇身上！
　　艾斯德斯没有将威压针对某一个人，而是将威压的范围散的非常的大。
　　扩散之后，其实作用在每个人身上的压力其实是不大的。
　　除了普通人，一般的强者都能扛得住。
　　“他这是在求死。”
　　艾斯德斯阻住了多米诺的动作，得到了多米诺诧异的眼神，于是艾斯德斯回应了多米诺的诧异。
　　“艾尼路，你好自为之吧。”
　　随后艾斯德斯直直的盯着被震的恍惚的艾尼路。
　　盯了片刻，艾斯德斯觉得索然无味。
　　“回去吧。”
　　银白色得身影头也不回的转身离开。
　　这里的环境，
　　这里的人，
　　这里的一切！
　　都是这个时代的悲哀。
　　她已经记住了！
　　也已经没有待下去的必要了！
　　艾尼路呆愣的看着艾斯德斯的离去的身影。
　　让他久久不能忘的。
　　是她那皇者的威压！
　　是她那无与伦比的气势，在他的心中，久久不能忘怀！
　　“你...！快杀了我啊！！！”
　　尽管如此！
　　艾尼路嘶吼而出，将他的力气用尽。
　　还是想将他的声音晃荡在监狱的走廊间，他想死！
　　但他早就能死了！
　　只不过，他想死在敌人的手上，死在艾斯德斯这样的强者手中，而不是死在这冰冷的极寒地狱之中。
　　作为“神”的他，不接受就这么被灰溜溜的冻死。
　　他要死，也要死在敌人的手中！
　　可，
　　人去楼空。
　　对于艾尼路的叫喊，却已经没有人再理会。
　　只不过，在这如死寂一样安静的地下六层中。
　　传说中的，无尽地狱。
　　一个看起来非常瘦的胖老头被海楼石铁链铐住了四肢，被一块巨大的冰块固定，因为超长时间没有进食而让他宽大的骨架突出，散发出一阵一种冰冷的气息，让人极难分辨出他到底是不是还活着。
　　咧。
　　巨大的冰块稍微开裂，出现一些细小的缝隙。
　　“那股气质！你感受到了吗？”

第122章 沙•克洛克达尔
　　“...”
　　对面的房间却没有传来回应，但那个房间里确确实实是关着一个人。
　　那个房间的铁栅栏经过了特殊的加厚，比一般的监狱铁链要厚上数倍。
　　一个高瘦的老者被锁链紧紧的缠住，里里外外都被厚重的枷锁覆盖，缠绕了一圈又一圈。
　　这位高瘦老者紧闭双目，气息微弱到几乎没有，也好似死了一般。
　　“一位皇者降临推进城了！”
　　“是卡普那家伙吗？”
　　“不，应该不是，卡普那混蛋可没有这样的气概！”
　　“难道是未知的霸者！”
　　“莱斯菲尔德！你说会不会是入侵者？”
　　“推进城的入侵者！桀桀桀！”
　　不过那胖瘦的老人并没有觉得瘦高的老者已经身死，还在喋喋不休的说着，因为他已经好二几年没说过话了。
　　要不是那股霸气将他惊醒，说不定他还会继续沉睡在假死的状态。
　　“瓦尔德...谁来这里？和我们这些人有什么关系？”
　　“早晚有一天，你和我都会老死在推进城中！”
　　高瘦的老者起初也是没反应过来，安静了好几十年的冰冻人居然会找他谈话，他其实也是有些诧异的，并且高傲的性格也让他不想回答。
　　只不过他受不了瓦尔多那喋喋不休的声音。
　　于是才缓缓的开口。
　　“你这老家伙！我可是要毁灭世界政府的男人！”奇快妏敩
　　刚刚苏醒的瓦尔德正想大放厥词，书写豪迈。
　　咕。
　　高瘦的老者喝了他特地收集的露水，缓解了口干的喉咙，这这是他一滴一滴的将沾在铁链上的水收集在一处地方。
　　在这处地狱中，能吃的东西实在是太少。
　　能喝得水也是定量的，推进城的人时刻的控制他们的饮食，防止他们获得体力。
　　“那个，水留给我一点！”
　　瓦尔德听见了对方咽水的声音，他也有些口渴，于是舔了舔冰块，发现太黏舌头了，于是再一次发出声音。
　　“哈哈哈，你还不是和我一样。”
　　“曾经让世界政府也害怕的世界破坏者，也和我一样在这个鬼地方地方苟延残喘的活着。”
　　高瘦的老者突然就开怀大笑了起来，都是同一时期的强者，对于对方的吃瘪他当然开心。
　　“有什么好笑的！你这个大名鼎鼎孤高之红，不也在这种鬼地方吗？”
　　......
　　军舰上的罪犯已经被交接完毕。
　　整艘军舰轻盈了许多。
　　“调整好航线！”
　　“我们去阿拉巴斯坦！”
　　带着白色披风，穿着白色偏西服式军装的年轻少将缓缓的走过甲板。
　　所有军舰上的海军列队完毕。
　　“是！”
　　“全体就位！全舰全速前进！！”
　　......
　　伟大航路前半段，阿拉巴斯坦海域。
　　“小的们！马上就要到阿拉巴斯坦了，待会上岸的时候都给我麻利点！”
　　“那可是拥有千万人口的大国！”
　　“一定富得流油！”
　　“到时候我们将会收获一大堆的金银财宝！”
　　一艘戴着海贼旗帜的海贼船行驶在海面上，甲板上看起来乱哄哄的，人头涌动，酒水美食。
　　“桀...桀桀！”
　　“杀光！烧光！抢光！”
　　台下的海贼们受到船长的鼓舞，纷纷将他们锋利的刀剑举起。
　　“船长，待会女人怎么分？”
　　一个小弟突然大声的询问船长。
　　“还能怎么分！谁抢到就是谁的！”
　　船长嘿嘿一笑，大手一挥。
　　海贼船没几分钟就靠近了岸边，这是一个非常巨大的岛屿，阿拉巴斯坦。
　　“小的们，冲！”
　　港口上川流不息的人们正在搬卸货物，纤夫一点一点的拉着货船。
　　“怎么回事！”
　　“那是海贼船！”
　　“有没有人知道那是什么海贼团！”
　　“谁管那么多！”
　　岸上的人们终于看见了那艘非常显眼的海贼船。
　　港口的卫兵集满的聚集在一起，岸防指挥官急忙的部署防御，同时派人朝阿拉巴斯坦王都送去求救信。
　　他扫了扫海贼旗，暗道糟糕。
　　是悬赏4000万的大海贼！“钢牙”海贼团！
　　可他们的防御终究是徒劳的。
　　海贼不到一会就冲上港口，王国军刚刚接触就败下阵来，实力差距实在悬殊。
　　“卫兵，王国军在哪里！”
　　“王国军已经败了！”
　　“那是悬赏5000万的大海贼！没有办法的！”
　　“谁来救救我们......”
　　“还不赶紧跑！发什么愣！”
　　此时雨地的海港乱成一锅粥，百姓争先恐后的朝内陆跑去。
　　钢牙海贼团在伟大航路的前半段也是小有名气的一支海贼团，其船长“钢牙”瓦尔塔是一个三米高的壮汉。
　　他有着一口如铁一般坚硬的牙齿，一口能咬碎巨石，咀嚼钢铁。
　　......
　　当整个港口都葬身火海之时。
　　“海贼？你难道不知道，这里是我的辖区吗？”
　　在靠近港口的房屋屋顶上，只是为数不多还保持完好的建筑。
　　黄沙具现，逐渐生成一个人影。
　　人影逐渐凝实，一个留着大背头，脸上有一道横断的长伤疤的男人出现在众人的眼前，他右耳戴耳环，左手套着金钩。
　　“等等！那是！”
　　“是克洛克达尔大人！”
　　“我们有救了！是七武海克洛克达尔大人！”
　　在港口的民众本来已经不再抱有希望，国王军守卫的无能让他们心如死灰，但房顶上那个男人的出现，让他们再次燃起生的希望。
　　“克洛克达尔万岁！！”
　　他将他带着金钩的手指向了在港口烧杀抢掠的海贼。
　　咬着雪茄的嘴角不经意间翘起。
　　“愚蠢的海贼啊，选择来到阿拉巴斯坦作为你们的坟墓吗？”
　　他桀骜不驯的语气，让所有阿拉巴斯坦的民众为之倾倒。
　　“和我说，那是谁？”
　　“钢牙”瓦尔塔一脸不屑，他现在想宰了上面那个嚣张的家伙，他看不惯那家伙高站在房顶居高不下的样子。
　　他不习惯抬头仰视别人！
　　所以他要知道上面那个家伙是谁，然后粗暴的把那家伙咬碎！
　　“老大！好像是王下七武海！！”
　　“王下七武海的沙•克洛克达尔！！”
　　被他随手抓起来的小弟害怕回答慢了，而被他的船长随口咬碎，于是在情急之下终于想起了那个屋顶上的男人到底是谁！
　　“这样啊！不过是世界政府的走狗，背叛了海贼名号的家伙！”
　　瓦尔塔随手将小弟一扔，开怀大笑，像是找到了什么乐趣一般，尽情嘲笑。
　　“小的们！给我上！”
　　“让他们见识见识！我们钢牙海贼团的厉害！”
　　而后将带着指虎的巨大拳头一拧，对着几百小弟发号施令。
　　“无知。”
　　克洛克达尔元素化成黄沙，飘到了地面上。
　　随手一抬！
　　“不想死的人都给我趴下！”
　　“海贼！由我七武海克洛克达尔解决！”
　　黄沙聚集成一个小型的沙尘暴，所有站立的海贼被他的沙之力吸干了身体里的水分，被榨成皮包骨模样，他们死的不能再死了。
　　“海贼！不要我和你们这些海贼混为一谈！”
　　“是什么样错误的想法，让你们试图挑战我的权威！”
　　克洛克达尔将海贼的的抢夺的财宝尽数取走。
　　给民众们留下一个披着黑色袄子的背影。
　　“沙之王！克洛克达尔！”
　　“英雄！英雄！”
　　“雨地的英雄！”

第123章 妮可•罗宾
　　“妮可•罗宾！冥王的线索找到没？”
　　雨地的一处密室当中，那个刚刚携着胜利归来的七武海克洛克达尔对着刚刚加入他的成员说到。
　　这是他最看重的部下。
　　“沙•克洛克达尔，冥王作为三大古代兵器，当然没那么好找！”
　　“我才加入巴洛克工作室一个月，你说？”
　　“你找了几十年的东西，你要求我一个月找出来？”
　　蓝黑色的瞳孔，小麦色的皮肤。
　　这个女人给人的感觉有着说不出的成熟感。
　　“抱歉，抱歉。”
　　“不过，我只是希望你早一点找出来。”
　　“我的时间可不能在这种地方再耗下去！”
　　克洛克达尔已经将自己随手组建的公司，交给了这位新加入的成员。
　　而他，也开始退居幕后。
　　谋划盗国一事，还需谨慎。
　　“你都找来这么多时间了，也不差这点时间了吧。”
　　罗宾摊了摊手，表示无奈。
　　草建初期的克洛克达尔现在需要的就是一个能信的过的人，而她，妮可•罗宾。
　　正是一个绝对不会背叛他人。
　　因为她是“恶魔之子”，妮可•罗宾！
　　“你来看看雨地这块地方怎么样！”
　　“雨地！雨地！雨水拥有不会枯竭之地！”
　　房间的窗口是极其隐蔽的，透过矮小的窗户可以看清外面的小镇。
　　“雨地”的名字由来，正是人们希望着源源不断的雨水，而给它取的名字。
　　但它却是全阿拉巴斯坦水源最稀缺的地方之一，要不是有这优良的海港支撑着。
　　这处地方可能也早已被人们废弃。
　　“你是笨蛋吗？雨地的雨水当然会枯竭！”
　　“等等！难道你！”
　　罗宾原本没有听出克洛克达尔话里的意思，以为这货中二病又犯了。
　　她逃难这么多年，还是第一次有组织在知道她身份的情况下还选择收留她。
　　所以她也准备好好珍惜这份工作。
　　本就是被世界抛弃只能，没有权利在挑三拣四的了啊。
　　“哈哈哈！我会让它不会枯竭的！”
　　“我的钱财将会全部都投身于此，这里将会出现一个全阿拉巴斯坦最大的赌场！”
　　“到时候，源源不断的资金将会进入我的口中，届时！武器军队！应有尽有！”
　　“雨地！那赌场的名字就叫雨宴吧！”
　　“瓜分天下的宴会，就从现在开始！”
　　克洛克达尔非常的开心，这是他宏图霸业的开始，也是第一次有人能倾听他的志向。
　　妮可罗宾，已经成为他伟业中，必不可少的一环。
　　作为世界上仅存的考古学家，奥哈拉事件的遗孤，将会见证他成为君临这个世界的王者。
　　“沙•克洛克达尔！你是一个真正的野心家！”
　　尽管饱受磨难的罗宾也不得不称赞克洛克达尔的野心，这是她见过最有野心的人。
　　“我就当你是称赞。”
　　“那么，待我找到冥王，就是我向海贼王的宝座发起挑战之时！”
　　“罗杰！我会得到你的一切！”
　　克洛克达尔说起来后，就挺不住了。
　　“比起这个，你应该担心一些王国最近的情况。”
　　这时候罗宾突然一记冷水泼下，让他回过神来。
　　“什么情况？”
　　“最近阿拉巴斯坦的薇薇公主即将10岁生日，据说国王没有像往常一样，准备轻易的就举行生日宴会。”
　　“而是宴请了非常多的嘉宾，届时，一定会高朋满座。”
　　“你难道不怀疑，会有什么猫腻吗？”
　　罗宾掌握巴洛克工作社以来，巴洛克工作室已经开始转向暗处的情报工作。
　　最近的社员来报，寇布拉开始广发邀请函，阿拉巴斯坦的贵族，附近的国家国王可能都会来。
　　当她知道这则消息的时候，就没有打算隐瞒克洛克达尔，国王都是些什么货色，这些年流浪过来的她什么都明白。
　　“寇布拉那家伙，会有这个头脑吗？”
　　“罢了，就让我这个阿拉巴斯坦的英雄厚着脸皮，不请自去一次吧。”
　　......
　　炎热的海风吹过海平面。
　　即使是一月份的天气。
　　受到伟大航路多变气候和无风带的影响，这片海域的炎热依旧不减。
　　“再过一个小时左右就会进入阿拉巴斯坦的海域。”
　　“听说阿拉巴斯坦是一个黄沙满天的国家。”
　　“沙之国，阿拉巴斯坦。”
　　“一眼望去，都是沙的海洋，那景色，不要太好看！”
　　“怎么办，有些期待了呢！”
　　古伊娜刚刚完成一天的训练目标，正悠闲的靠在护栏上望风。
　　许是太炎热的原因，她让利瓦帮她带了一杯冰镇的果汁解暑。
　　“是啊，沙之国，阿拉巴斯坦。”
　　“可是沙漠一多，说明水源就少啊！”
　　“阿拉巴斯坦有这么多人口。”
　　利瓦端着几杯果汁走了过来，边走边感慨到，少将的能力真是方便啊。
　　军舰上没有制冷设备，只好依靠艾斯德斯的冰属性能力储存冰。
　　而且最近听说少将已经能凭空的用惊蛰召唤出能喝的淡水了。
　　这样的话，以后军舰再也不需要补充淡水，就能将放置淡水的空间改成放置燃料和食物。
　　“利瓦！你怎么回事！最近怎么老是拆我台！”
　　古伊娜一把手抢过利瓦取来的冰镇果汁，大口的喝着，还不忘大声的斥责利瓦。
　　“我只不过是就事论事的说一下！”
　　利瓦深知最近古伊娜的暴脾气，也就没有顶撞她。
　　更何况，他一个成年人，和小孩子较什么劲。
　　“这种事情，我能不知道吗！还用你说！”
　　古伊娜作势就想和利瓦动手，最近刚刚和老师学习了一些新招式，她要把之前的“仇”全都报回来！
　　“怎么回事！”
　　艾斯德斯刚刚和寇布拉通完电话，告知对方他们已经成功的进入阿拉巴斯坦海域，让对方有个数。
　　“呜呜呜～老师！利瓦他欺负我！”
　　古伊娜扑到艾斯德斯的怀里，梨花带雨，恶人先告状，把所有的罪责都往利瓦身上推。
　　“好啦！你都这么大了，怎么能这么玩闹呢？”
　　艾斯德斯轻轻的抚摸古伊娜的后背，最近的古伊娜时常炸毛她也是知道的，只不过那是对别人，每次见到艾斯德斯却只想着撒娇。
　　“还有，你最近不能喝冰水！你难道不知道吗！”
　　艾斯德斯轻轻的弹了一下古伊娜光洁的额头。奇快妏敩
　　“好痛！”
　　古伊娜急忙抱头蹲下，求安慰+10086
　　“根本一点也不痛！”
　　艾斯德斯当然知道她出手的力度。
　　“还有！利瓦你就知道惯着她！”
　　随后又朝利瓦问责道。
　　“抱歉！”

第124章 抵达阿拉巴斯坦
　　“阿拉巴斯坦的海域已经到了。”
　　“我已经和寇布拉国王沟通过了！他们说会给军舰上的所有人提供食物。”
　　“不过我还是回绝了。”
　　“阿拉巴斯坦最近的收成不是很好，他也是海贼掠夺频率的多发国家。”
　　“所以我们就带点人上去就行了。”
　　“利瓦、古伊娜你们和我一起去，布鲁斯留着守船！”
　　打岔结束，艾斯德斯召集了部队，向他们说出安排。
　　海军毕竟不是请客吃饭，来阿拉巴斯坦的主要目的不是歌舞升平，她是带着目的来的。wWw.qikuaiwx.Com
　　“是！”
　　......
　　“薇薇，明天就是你的十岁生日了。”
　　“老爸从来都没有为你风风光光的办一次生日宴会。”
　　寇布拉看着侍女梳着薇薇那水蓝色的长发，他的女儿有着她母亲一样的头发。
　　他有些不好意思，对于他身为国王父亲的不好意思。
　　作为一个国王，不能为这个国家的公主进行盛大的生日宴会。
　　是他作为国王父亲的失职。
　　“爸爸！不用说了！”
　　“我知道的，我又不是小孩子！”
　　薇薇摇了摇她的小脑袋，如果让她选择的话，她也会和他父亲一样，舍弃自己，保护这个国家。
　　寇布拉老眼湿润，他的女儿实在是太懂事了！他以前这么没发现！
　　“国王陛下！艾斯德斯少将他们已经到了！”
　　伊卡莱姆派人通知了守卫圣多拉河的护卫，看到有海军军舰进入圣多拉河，不要阻拦，即时上报。
　　阿拉巴斯坦的首都处于内陆，期间有一条河流贯穿大半个阿拉巴斯坦，那就是圣多拉河，从入海口进入，它基本上能直达阿拉巴斯坦王都。
　　“好那我们赶紧迎接！千万不要怠慢了他们。”
　　寇布拉赶紧精神了起来，艾斯德斯是他这次的重点客人。
　　“真的吗！艾斯德斯姐姐来了吗！”
　　伊卡莱姆的话，让坐在边上的薇薇也听见了，于是急忙的跳下椅子，手舞足蹈道。
　　“是啊！”
　　“爸爸，那我们赶紧去找艾斯德斯姐姐吧！”
　　说着，薇薇拉着寇布拉的手，想要去找艾斯德斯。
　　可见艾斯德斯这个海军少将在她眼里留下了不小的印象。
　　“好好好！”
　　......
　　“少将！”
　　“阿拉巴斯坦这边的情况确实不是很好，是管理者的问题吗？难道？”
　　军舰逆着河流而上，这一路上的风景其实并不怎么好。
　　“应该不是，阿拉巴斯坦可是是一个拥有上千万人口的大国。”
　　“国内的常备军也有接近60万的兵力。”
　　“一般的管理者可管理不好这个国家。”
　　艾斯德斯感受到阿拉巴斯坦的空气中所蕴含的水汽比一般的国家还要少，而且少太多了。
　　“最近又是好几天没下雨了啊！”
　　“是啊，不知道我那些地里的庄稼还能不能坚持到收割。”
　　“老天不长眼啊！！”
　　“什么时候才能让我们阿拉巴斯坦人过上好日子啊！”
　　隐隐约约听见远处的阿拉巴斯坦民众传来交谈，他们阿拉巴斯坦今年注定又是一个荒年。
　　“如果连首都阿尔巴的范围内也这样，不知道送阿拉巴斯坦其他偏远地区会受到什么样的严重的影响。”
　　艾斯德斯忧心忡忡的说道
　　她之前以为只是小规模的干旱，没想到居然这么严重。于是也开始担心起阿拉巴斯坦的民生，毕竟这个国家，是世界政府加盟国，海军有义务保护阿拉巴斯坦民众的安全。
　　“少将，这事我们...”
　　利瓦作为一个向往正义的海军，他其实是想去帮助他们的，奈何不知道如何去帮。
　　“我会去找寇布拉谈一谈的，正好我还有事情要求他。”
　　“没想到这两件事居然都撞在一起了...”
　　艾斯德斯有点担心，因为她这次来阿拉巴斯坦其实是带着目的的，没想到阿拉巴斯坦发生了季节性的干旱，担心寇布拉误以为她是在趁火打劫。
　　军舰到达了内陆的港口。
　　“艾斯德斯少将，阿拉巴斯坦欢迎你们的到来”
　　那个留着卷毛大叔早已在此等候多时。
　　“伊卡莱姆阁下，好久不见。”
　　见对方和自己打招呼，艾斯德斯也礼节性的回应道。
　　“好久不见。”
　　“少将，这边请！”
　　“寇布拉国王和薇薇公主都已经在在此等候多时。”
　　艾斯德斯顺着伊卡莱姆的手示意的方向感知而去，就察觉到猛的朝他们挥手的薇薇。
　　红扑扑的小脸别提有多高兴。
　　“艾斯德斯姐姐！”
　　“艾斯德斯少将。”
　　薇薇和寇布拉分别朝艾斯德斯打招呼道。
　　“寇布拉国王。”
　　“薇薇。”
　　艾斯德斯轻轻的颔首表示欣喜。
　　“我们已经为你们准备好了房间。”
　　“嗯？怎么就带这么一点人？”
　　寇布拉豪爽的一挥大手，随即察觉到从军舰上下来的人并不多。
　　“寇布拉国王，我的部下还有任务，这次前来我也是有要事找你的。”
　　艾斯德斯察觉到对方的些许不满，稍微的解释道。
　　“这样啊！”
　　寇布拉若有所思的回。
　　“艾斯德斯姐姐！我们赶紧走！我带你去见爸爸刚刚送给我的鸭子！它真的好可爱！”
　　薇薇开心牵着艾斯德斯的手，非常开心的和艾斯德斯说着寇布拉提早送给她的生日礼物。
　　“等等，这位姐姐是？”
　　微微这才注意到站在艾斯德斯后面的古伊娜，一个比她高上不少的海军小姐姐。
　　“我是古伊娜！海军中士哦！”
　　古伊娜挺了挺她那还未发育完全的小胸脯，自豪的说道。
　　艾斯德斯早早的就和她说过，阿拉巴斯坦有这么一位可爱的小公主了。
　　百闻不如一见，不得不说，水蓝色的头发，真的好想揉一揉啊！
　　阿拉巴斯坦的建筑风格偏向于中东地区的建筑特色，由于这个地区干旱少雨当，地建筑多采用木柱密肋式平房或土坯拱及穹窿顶的建筑风格。
　　“明天的晚宴都准备好了吧！”
　　寇布拉看着其乐融融的海军宾客们，于是再一次的关注宴会的准备工作做的怎么样。
　　“一切准备就绪，寇布拉国王。”

第125章 威士忌要塞
　　第二天。
　　“古伊娜姐姐！”
　　薇薇拖着一只身型和她差不多大的鸭子跑到了艾斯德斯她们的驻地。
　　“跑得快！你赶紧过来！”
　　因为昨天的不尽兴，薇薇和古伊娜约好今天一起去逛首都，毕竟生日宴会是安排在晚上，白天有大把大把的时间玩耍。
　　“小寿星，生日快乐！”
　　古伊娜鬼鬼祟祟的从房间内走了出来，双手将一个打包好的礼物塞给了薇薇。
　　“谢谢古伊娜姐姐！”
　　薇薇呆愣了一下，结果礼物已经被古伊娜塞到了她的手里，于是赶紧道谢。
　　“这是给你的礼物，你现在就可以拆开来看看！不知道你喜不喜欢。”
　　好软，好舒服！
　　古伊娜揉了揉薇薇蓬松的头发，果然还是要揉的！
　　“喜欢！”
　　不管是什么礼物，薇薇都喜欢。
　　得到古伊娜的允许，她迫不及待的拆开了这个长方形的小礼盒。
　　一个古朴的木质盒子出现在薇薇的眼帘之中，精密的雕花，让人惊叹其鬼斧神工。
　　“这是？”
　　薇薇不知道这个精致的木盒子里装的是什么东西，也不知道如何打开它。
　　“这是剑匣。”
　　“实不相瞒，姐姐家其实是做刀匠行业的，这把小刀就是姐姐亲自给你打的哦！”
　　古伊娜帮薇薇打开了推拉式的剑匣，一把袖珍匕首安静的躺在其中，虽然和木盒子一比，匕首的工艺是有些稚嫩了许多，但薇薇一听这是古伊娜亲手打造的，感动的眼泪都要流出来了。
　　“你不要嫌弃啊！”
　　古伊娜现在看了看她自己打造的小匕首，显然有些学艺不精，匕首的一些细节部分没有处理的特别好，尴尬的摸了摸后脑勺。
　　至于这个精美的木盒，是她父亲的杰作，不过放在她的行李箱里吃灰了许久，今天终于派上用场了。
　　这也怪她，她想来想去，实在不知道送啥好，只能拿出她爷爷以前传授给她的锻刀术，来锻造一把稍微入门的匕首。
　　“不会！”
　　“怎么会！”
　　薇薇使劲摇头，眼神却始终不离匕首，嘴巴张的大大的，一脸稀罕的把玩起那把还未开刃的匕首。
　　“希望它不会派上用场。”
　　古伊娜看着开心的把玩匕首的的薇薇，暗暗想到。
　　“谢谢古伊娜姐姐！！”
　　薇薇这左一句姐姐，右一句姐姐的，把古伊娜叫的心醉神迷，找不到东北。
　　直到被艾斯德斯喊回了神。
　　“古伊娜，利瓦和你们一起去吧，我交代了他一些任务，正好和你们一起同行。”
　　“我还有一些事情要和寇布拉国王谈谈。”
　　艾斯德斯收拾好地图，卷成卷轴别在腰间。
　　她准备去找寇布拉谈一些事情。
　　“好的，老师！”
　　古伊娜本来就提前知道艾斯德斯来阿拉巴斯坦找寇布拉是有目的的，所以没有特别的惊讶。
　　“唉...艾斯德斯姐姐不一起去吗？”
　　只有薇薇一脸诧异，少了艾斯德斯姐姐就少了一倍的快乐。
　　“你们去就行了，姐姐还有一些事情。”
　　“嗯！”
　　薇薇还是乖巧的点了点头，无理取闹这种事情，她是不会做的。
　　......
　　阿拉巴斯坦王宫。
　　“国王陛下，昨天的那位海军少将求见。”
　　今天轮值的是一个叫贝尔的侍卫，收到海军少将的到来的消息，他赶紧汇报给国王。
　　“快快有请。”
　　寇布拉正在整理一些阿拉巴斯坦地方官员的求助信，今年阿拉巴斯坦大部分地区都出现了粮食短缺的预警。
　　“寇布拉国王，这一次前来，我将代表海军和你交谈一些合作事宜。”
　　“不知道你有没有兴趣。”
　　艾斯德斯刚刚被带进国王的办公室，就开门见山的说道。
　　“哦！愿闻其详！”
　　寇布拉见艾斯德斯突然开始谈正事，也就洗耳恭听。
　　“借用一下桌子。”
　　“请便。”
　　“海军本部计划将威士忌山峰改成支部要塞。”
　　艾斯德斯整理好措词，取出了早早准备好的地图，将它放在桌子上，摊开，上面清晰的标注了她的设想。
　　“这种事情是好事啊。”
　　寇布拉感叹道，见艾斯德斯毫不避忌，也就围了上来，和艾斯德斯一起观察这份地图。m.qikuaiwx.cOm
　　“但，我们想在阿拉巴斯坦建立一个海军军事学院。”
　　艾斯德斯指了指地图上的阿拉巴斯坦，一个海鸥图案竟然印在上面。
　　“这！”
　　“这是谁想出来的！！！”
　　寇布拉仔细的观察了一番地图，随后露出震惊的表情，作为一个超级大国的国王，他还是有些战略头脑的。
　　他没先从自己的角度看问题，没有先考虑海军将学院建设在阿拉巴斯坦，会对阿拉巴斯坦带来怎么样的影响。
　　而是先站在海军的角度考虑问题。
　　如此下来！
　　细思极恐！！
　　威士忌山峰是整条伟大航路的最前沿之地，来自四海，不管是其他人还是海贼，都会从那里过来，要是在威士忌山峰设置一个巨型军事要塞！
　　那么！海贼将无法通过颠倒山前往伟大航路！
　　但这里离马林梵多还有不小的距离，建设一个巨型的要塞需要的经费肯定是海量的，人员的补充也非常的要命。
　　所以，如果。
　　在阿拉巴斯坦建设一个海军学院的话，那么人员的补充将会变的不再是问题，阿拉巴斯坦可是一个拥有一千万人口的超级大国，海军兵源源源不断，生生不息，再所有世界政府加盟国中，都是数一数二的存在。
　　那么唯一的问题就是资金。
　　可如果海军再得到世界政府的支持，那么他们只需要在经过阿拉巴斯坦的同意，这项计划就能的到实施。
　　“寇布拉国王，我知道，这对你们对阿拉巴斯坦王国的统治非常不利......”
　　艾斯德斯知道，这件事情对于阿拉巴斯坦的领土主权、领土完整权有着很大的危害，所以这不是容易说的通的事情。
　　如果她知道寇布拉的量考，她也会忍不住惊叹寇布拉的战略头脑，没想到会在这个时候，突然灵光了起来。
　　她觉得寇布拉会提出一大堆的要求，所以准备尽量答应寇布拉提出的要求。
　　不过，
　　艾斯德斯想的更多。
　　阿拉巴斯坦不仅是前方，还是大后方。
　　对于四海来说，它是第一条防线的构成部分。
　　但对于整条伟大航路或者说对于新世界来说，是一个最佳的大后方，在这里不仅还能有人口大国为后盾，能开展大练兵活动。
　　还可以有一定的安全保障，不会让海军的伤亡太高。
　　在海军部署眼里，简直就是兵家必争之地。

第126章 义妹
　　“不，我认为这很合适！”
　　寇布拉急忙回答，他怎么会不同意！
　　他有着自己的想法，他明白，如果阿拉巴斯坦离开了海军的保护，就什么都不是，有什么比海军学院建设在国内更能达到让海军保护的目的了吗？
　　至于什么领土完整权，这个时候可没有这个概念。
　　最坏的情况也就是以后阿拉巴斯坦的控制权从奈菲鲁塔丽家族的手里转移到海军的手里。
　　但阿拉巴斯坦真的掌握在奈菲鲁塔丽家族手里吗？
　　而且，阿拉巴斯坦最近的现状非常的糟糕，自然灾害特别严重，地方出现局部干旱的频率也越来越高。
　　长久如此，这个国家不知道要死多少人。
　　如果海军入驻阿拉巴斯坦，那么这民众的吃食问题，你管不管，要是不管，那么你拿什么招阿拉巴斯坦的兵。
　　？？！！
　　什么情况！
　　艾斯德斯本来以为这事还要费她不少的口舌。
　　其实她说了谎，这事根本就没有通过海军本部的讨论，只不过是她个人的想法。
　　她想先将阿拉巴斯坦这边先打通，世界政府那边也由老爹去游说，不通过也没关系，大不了偷偷建，资金那边也不是问题。
　　艾斯德斯苦思苦想，最后还是觉得，这个世界的人才或者说志同道合的人还是太少了。
　　所以她着手准备了东海海军学院和阿拉巴斯坦海军学院，她准备任职这两学校的校长，让他们感受一下华夏主义核心价值观。
　　至于教官也不是个事，马林梵多最不缺的就是受了伤，无法再返回正面战场的海军老兵。
　　艾斯德斯又有洞察人心得能力，她相信，她能培养出未来能够支撑起海军的有生力量。
　　“艾斯德斯少将，需要我们阿拉巴斯坦做什么。”
　　寇布拉已经幻想着海军在阿拉巴斯坦建设基地后，阿拉巴斯坦民众再也不用受到海贼骚扰的美好愿景了。
　　毕竟海军还是这世上，最强大的一股组织。
　　“我需要阿拉巴斯坦提供沙石和修建的人力就行了，当然会是有偿的，至于其他的，我们自会安排的。”
　　竟然对方如此有心，艾斯德斯也不客气，这些东西能省则省，能就近解决就就近解决。
　　“没问题！”
　　寇布拉爽快的答应。
　　“还有，寇布拉国王。”m.qikuaiwx.cOm
　　“在来之时，我已经了解了阿拉巴斯坦的灾害情况，所以向本部申请了一批救灾粮食，很快就能送到，应该能解阿拉巴斯坦的眉燃之急。”
　　艾斯德斯又说谎了，粮食是从罗斯菲尔德家族里的粮食产业中匀出来的。
　　海军当然不会援助阿拉巴斯坦。
　　毕竟他们也没有闲钱。
　　“这怎么好意思！”
　　“谢谢！有心了！我替阿拉巴斯坦的民众谢谢你们！”
　　寇布拉不好意思的说到，当然也只是说说。
　　对于能够让国民吃饱的粮食，他要他的面子有什么用，面子能当饭吃吗？
　　“至于海军学院的选址问题，寇布拉国王能不能给一些建议。”
　　艾斯德斯也没想到，事情进展的实在是太顺利了，以至于让她一开始准备的方法一个也没用上。
　　“没问题！”
　　寇布拉表态道，他是真心实意的想让海军学院建设在自己的国家内。
　　他稍微思索了一番，拉出自己对国家的印象。
　　他可是一个时常会出门走访国家各地的国王，对于国家的一山一水，他虽然不能做到了如指掌，但每一处地方的特点，都是非常的了解的。
　　“雨地怎么样？”
　　“这个地方有着优良的港口，雨地镇的居民也不是很多，空地非常的充足，我想，非常的符合！”
　　寇布拉看着艾斯德斯递过来的文件，一些学院地理建设的要求赫然在目。
　　随后拿出阿拉巴斯坦的地图指了指他认为符合要求的地区。
　　“就这么决定了，待薇薇的生日结束后，我会去实地考察一番。”
　　“那，我就先告...”
　　艾斯德斯见事情已经谈的差不多了，也就收拾好东西，准备离开。
　　“等一下，艾斯德斯少将，我有个请求，不知当讲不当讲。”
　　寇布拉突然叫住了即将离开的艾斯德斯。
　　“你说吧。”
　　果然还是有要求吗。
　　“小女从小失去母亲，也没有兄弟姐妹。”
　　寇布拉突然深情流露，一脸悲伤的样子，话里的意思让艾斯德斯直炸毛！
　　“寇布拉国王！你这是什么意思！！”
　　艾斯德斯差点控制不住要拔出冬至的手。
　　“不是不是！！不是你想的那样的！误会！都是误会！！”
　　“我只是想让薇薇认你做义姐，怎么样。”
　　“我们奈菲鲁塔丽家族，怎么说也是拥有八百年历史的王族。”
　　寇布拉急忙解释，他也发现自己的说话方式稍微有些不对劲，于是赶紧补救道。
　　“可以。”
　　艾斯德斯缓缓道出，她也知道寇布拉不是那个意思，稍微思考了一下，也就答应了。
　　“不过我认薇薇这个义妹不是因为你们奈菲鲁塔丽家族有多深厚的背景。”
　　“我只是非常喜欢薇薇的性格，我在她身上看到了我的影子。”
　　随后为了不让寇布拉误会，还稍微的补充一下她答应的理由。
　　“这样啊。”
　　寇布拉随意的说道，毕竟他还是有作为王族的自豪感的，对先祖们的自豪感，所以自然而然的误会了，不过这无伤大雅。
　　“我是天龙人。”
　　艾斯德斯冷不零丁的说道，她就是不想让人误会。
　　“啊！？！？”
　　！！！
　　“什么！？”

第127章 街头偶遇
　　“你没有听错，我是天龙人。”
　　“罗斯菲尔德•艾斯德斯。”
　　“这是我的名字。”
　　艾斯德斯郑重的说道。wWw.qikuaiwx.Com
　　“居然是真的！”
　　寇布拉一脸不可置信的看着这位海军少女，至于为什么称之为少女，因为她实在是太年轻了。
　　当初建立世界政府的20个王族之一，当然王宫里也有文献记载，所以知道罗斯菲尔德家族就是当初的20个王族之一。
　　“奈菲鲁塔丽家族作为当初的20位王族之一的历史，我也是有所耳闻。”
　　“也对他们当初没有进入玛丽乔亚，没有受到成为创造者的后裔的诱惑，而感到钦佩。”
　　“不过这是他们，我喜欢的是薇薇的性格，非常喜欢。”
　　薇薇的懂事让艾斯德斯心疼，薇薇的乖巧让艾斯德斯怜爱。
　　多一个薇薇这样的妹妹，她也很开心。
　　“谢谢！”
　　艾斯德斯的话让寇布拉动容，是啊！他的女儿是最棒的！
　　对于薇薇能的到艾斯德斯的认可，他非常的开心。
　　“寇布拉国王，薇薇这个义妹我认了，如果今后阿拉巴斯坦有什么难处，尽管找我便是。”
　　“我天龙人身份你也不要往外传，我不想让太多人知道。”
　　艾斯德斯还是强调了低调一词。
　　“理解。”
　　寇布拉点了点头，表示理解，天龙人的身份实在太高，有些事情不好办。
　　“那我就先告辞了，晚上的宴会见。”
　　艾斯德斯扫了扫寇布拉的办公室，发现寇布拉还有好多文件在办，也就不准备打扰他。
　　“卫兵！卫兵！”
　　“送送艾斯德斯少将！”
　　寇布拉觉得，竟然对方也是贵族，就绝对不能再贵族方面在失了礼数。
　　“寇布拉国王，艾斯德斯少将请跟我来这边。”
　　执勤侍卫贝尔收到国王的呼唤，再一次出现在办公室，为艾斯德斯引导道。
　　寇布拉目送着艾斯德斯离去，这白色的背影给他太多的震惊。
　　本来他准备交好艾斯德斯的原因就是因为其潜力。
　　明眼的人都能看得出来，艾斯德斯在这种年纪下居然是一个海军少将，其实力一定非常的恐怖。
　　在配合之前听别的国王说，她是如何揍瓦尔波和他的侍卫们，只不过是几脚就解决了他们。
　　瓦尔波作为他的邻居，寇布拉当然知道瓦尔波的实力是怎么样的，他在王国中嚣张跋扈，肆意妄为，除了他是国王的原因，就是因为他的实力。
　　他也曾收集了一些报纸，这么强的海军新人，没理由不会出现在报纸上。
　　好家伙，还真被他翻到了，他在东海的报纸中翻找，一张名不经传的报纸上的头版就是他，她曾扫荡过整个东海！
　　顺着艾斯德斯曾在东海任过职的经历，他找了一大堆关于东海的报纸。
　　挑战过13亿大海贼的“红发”香克斯
　　挑战过被称为世界第一剑豪，王下七武海的“鹰眼”米霍克。
　　他还特地的调查了一下，按理说这样的海军，名声应该非常的大才是。
　　最后得到的是海军没有大范围的宣传，甚至还有人在制止消息的扩散，所以知道艾斯德斯的人特别少。
　　这一度让寇布拉误以为是海军在保护他们的新人。
　　现在，艾斯德斯道出她天龙人的身份，一切都明了了，这是一个低调的天龙人。
　　“天龙人吗？”
　　寇布拉若有所思的喃喃自语道。
　　...
　　阿拉巴斯坦首都，阿鲁巴拿。
　　街道上。
　　“薇薇公主！要不要来橘子啊，又甜又解渴！”
　　“好啊，吉普大妈！”
　　“给我来两斤吧！”
　　“好嘞！”
　　“两斤橘子！”
　　“给！”
　　薇薇从小口袋了取出她的小荷包，从中取出一些贝利，递给了这位裹着头巾的中年大妈。
　　王都几乎所有的都知道，这位拥有着一头醒目的水蓝色长发的小姑娘，是他们的公主殿下。
　　“古伊娜姐姐，你吃橘子吗！”
　　薇薇从袋子中拿出一个橘子，递给古伊娜，古伊娜呆愣的接过，她没想到，街道上随便一个人都能叫出薇薇的名字。
　　“谢谢！”
　　见薇薇将橘子递给了自己，也就不客气的接了过来。
　　边走边剥起橘子皮。
　　边上的利瓦在充当护卫的同时，还拿出小本子，涂涂写写的。
　　“商业氛围浓厚，统治者受民众爱戴......”
　　他是这么记得的。
　　“姐姐，要是我们能去远一点的地方就好了，海岸边有一种非常可爱的动物，他们经常成堆的扎在一起，我们叫他们功夫海牛。”
　　“听说他们喜欢找人比试，输了就赖上那个赢了他们的人，不让他离开呢。”
　　薇薇和古伊娜随口聊到，当时寇布拉带她去海边的时候，也被他们的举动给惊讶到了，伊卡莱姆差一点就击败他们了。
　　“啊？真有这四！不给走！那留人下来干嘛！？”
　　橘子还没咽下，古伊娜含糊的说到。
　　“嘻嘻。”
　　“他们要拜师呀！”
　　薇薇笑道，想起功夫海牛他们的可爱的样子，她的内心一阵窃喜。
　　“薇薇，你知道的真多，如果有机会，我一定要去见识见识。”
　　古伊娜被薇薇的话勾起了兴趣，更加没想到的是薇薇的见识，毕竟薇薇才10岁，能和寇布拉走访这么多的地方。
　　就在这时，一阵吵闹声打断了他们的谈话。
　　“是克洛克达尔大人！”
　　“是海贼克星！王下七武海！克洛克达尔大人！”
　　“听说克洛克达尔大人又一次保护了阿拉巴斯坦！”
　　“他好帅啊！简直就是我心目中的英雄！”
　　“王下七武海？”
　　古伊娜囫跄吞枣的将剩下的橘子肉塞入口中，将小巧的嘴巴撑的鼓鼓的，像个小包子一般，没过几下就吞咽了下去，而后拍了拍手掌。
　　一听到有人在讨论王下七武海，就想起了那个有着水蛇般身段的讨厌女人！
　　“薇薇！我们凑上去看看。”
　　古伊娜拉着薇薇，凑进了人堆。
　　见到了那高大的身影，
　　一个带着金钩的男人，梳着大背头。
　　“都安静！不要吵！”
　　“我那只不过是在抓捕海贼！！”
　　克洛克达尔自己也没想到，他的名声已经传到阿拉巴斯坦王都了，民众的夸赞，他欲擒故纵了起来。
　　“明明是为了我们的安危，为了不让我们有负担才这么说的！啊～克洛克达尔大人真的太帅了！好有男子气概！”

第128章 海军和海贼
　　克洛克达尔扫了扫人群，猛然看见身披海军披风的利瓦。
　　海军！
　　海军怎么会来阿拉巴斯坦，要知道，往年的海军可是基本没有参加过王室举办的宴会。而且还是在公主的生日宴会之间，这未免有些太刻意了吧，刻意到是谁都觉得这里面有猫腻。
　　看来寇布拉一定在隐瞒了些东西，莫非他发现了些什么！？
　　但这也不可能啊？
　　他的计划都还没真正开始！
　　“喂！海贼！你怎么会在这里！”
　　古伊娜拉着薇薇，依靠她过人的身体素质，终于挤出了人群，来到克洛克达尔的面前。
　　她也不害怕，直接质问起克洛克达尔。(ps:别盗猫为什么古伊娜会这么嚣张，问就是学艾斯德斯。)
　　“这位小姐，我是世界政府承认的合法海贼，当然有权利出现在阿拉巴斯坦。”
　　“那你呢，小姐，你不是阿拉巴斯坦人吧。”
　　克洛克达尔呆滞了一下，没想到出来怼他的人居然是一个看起来还没有16岁的小女孩，她手上在拉一个蓝发的小女孩，这个蓝发的小女孩甚至更小。
　　遂及对牛逼哄哄的质问他的古伊娜起了疑心。
　　“那是因为，我是海军啊！”
　　可能是没有穿军服的原因，一般人其实都看不出来古伊娜是海军。
　　“哦，那问题来了，你们海军，来阿拉巴斯坦有何贵干。”
　　克洛克达尔意味深长的说道，话里带着对海军的责问，海军入驻阿拉巴斯坦，可是有很多种情况的。
　　最近刚好是阿拉巴斯坦公主的生日，有没有一种可能，海军给公主来祝贺生日。
　　这件事情单单来看，本没什么，只不过海军以前可从来没有派人来阿拉巴斯坦参加王室的宴会
　　“海军做事，为什么要经过你的过问？”
　　古伊娜下意识的回答，她把对于汉库克的印象完完全全的带到了克洛克达尔身上。
　　“对啊？海军无缘无故的大老远来阿拉巴斯坦给公主殿下庆祝生日，这肯定不现实啊。”
　　“难道是国王陛下和海军......”
　　“嘘，这种话还是不要说的好！寇布拉陛下可不是这样的人！”
　　边上的阿拉巴斯坦民众开始窃窃私语的交谈起来，不过阿拉巴斯坦王室在阿拉巴斯坦人民心中的地位还是非常高的。
　　寇布拉在他们眼里依旧是一个受人敬仰的国王。
　　“是不说，还是不敢说？”
　　“难道寇布拉国王也邀请了海军参加宴会吗？”
　　“真是疑惑？海军居然也会出现在那个场合？”
　　克洛克达尔的眼神紧紧的盯着古伊娜，他已经初步的判断出，古伊娜确实是海军，她身上那股海军的作风是骗不了人的。
　　于是里带刀的说道，他的言外之意就是海军勾结加盟国国王，意图借助公主的生日来掩盖，也就是行贿。
　　“你！我是薇薇姐姐！我为什么不能参加薇薇的生日宴会。”
　　古伊娜没想到对方会质疑海军出现在阿拉巴斯坦的事情。
　　于是捞了捞站在她边上的蓝发小女孩，自豪的说道。
　　拜托！有个公主妹妹真的很酷唉！
　　“就是就是！为什么不能！”
　　薇薇点了点头，像个小大人一般，附和着古伊娜。
　　她也看不惯话里带刺的克洛克达尔，虽然她年纪还小，但如果她做选择，她当然绝对会站在古伊娜这边的，因为克洛克达尔表面看起来就不是什么好人。
　　“古伊娜！薇薇公主！”
　　“你们原来在这。”
　　利瓦姗姗来迟，没想到就一眨眼的功夫，这两小只就不见了，还好离的不远，这边的动静也大，利瓦一下子就找了过来。
　　“你是。”
　　见到和古伊娜她们对峙的克洛克达尔于是出声询问到，实在是刚刚过于专注，没有听见他们的谈话。
　　场面陷入一片沉默。wWw.qikuaiwx.Com
　　利瓦的海军披风就特别的明显了。
　　明眼人都能看出，这是一位海军少校。
　　这也是海军和海军的对视。
　　不过，在对峙一番后。
　　“哈哈哈，两位小姑娘，我们还会见面的。”
　　克洛克达尔没有理会利瓦，因为利瓦这样的角色不值得他过多的关注。
　　而是对着古伊娜和薇薇说道。
　　一个是年轻的海军，有着不菲的实力，一个是阿拉巴斯坦的公主，他今后的敌人，这才是值得他关注的地方。
　　说罢，
　　他的表情一瞬间变的玩味了起来，插着裤兜，沙元素化，给古伊娜一伙留下一个孤独的背影，王者的孤独。
　　而后，
　　一阵风沙吹过，消失在人群之中。
　　“这个家伙！！！”
　　......
　　今夜，阿拉巴斯坦王宫灯火通明。
　　不管是身穿华服的贵族，还是身披丝绸的商人，纷纷现身于这王宫之中。
　　王宫的侍卫的人数也比往常要多出好几倍。
　　“薇薇，这边！这边！”
　　古伊娜穿戴好礼服，苟在宴会的角落中，突然见到四处张望的蓝发小女孩，于是便知道对方在找自己，赶紧出声倒。
　　“古伊娜姐姐，你想要吃什么！今天的食物有好多连我都没吃过呢！”
　　薇薇指了指宴会厅的客桌上的食物。
　　她显然也是一个吃货，奈何阿拉巴斯坦年年受灾，王室也不能山珍海味，铺张浪费，所以她吃好吃的的机会很少。
　　“吃什么不重要，等一下和老师打招呼小声一点，她喜欢低调。”
　　古伊娜打岔，她自作主张的和薇薇说道，她害怕老师在宴会大放光彩，结果又招蜂引蝶。

第129章 生日宴会
　　“好的。”
　　薇薇见古伊娜一脸严肃的和她说道，于是似懂非懂的点了点头。
　　“古伊娜姐姐，爸爸叫我过去了，等一下再和你玩！”
　　而后听见了寇布拉的呼喊，于是赶紧和古伊娜先道别。
　　“去吧，去吧。”
　　古伊娜随意的摆了摆左手，而后右手使劲的把食物往嘴里塞。
　　确实好吃！
　　边吃边评价道。
　　“诸位来宾，我代表阿拉巴斯坦皇室欢迎你们的到来！”
　　寇布拉领着薇薇来到宴会大厅的高处，在这里，台下的所有人都能见到他们。
　　“感谢各位来参加小女的十岁生日宴会。”
　　寇布拉举起红酒杯，向台下的来宾致谢，而后将自己的视线转移到薇薇身上。
　　“感谢诸位来宾来到我的生日宴会。”
　　薇薇提了提晚礼服，朝台下的众宾客行礼。
　　今日，她身穿蓝色纱制晚礼服，其间流苏起伏，带着一条银边项链，上面镶嵌着一颗指甲盖大小的蓝色宝石，在灯光的照耀下，泛着璀璨的蓝光，光彩照人。
　　“今夜，祝各位玩的愉快！”
　　薇薇淡定的说完全部的台词，作为王室公主的她对于此类场景已是轻车熟路了。
　　啪啪啪啪啪！
　　台下掌声不断。
　　“这就是阿拉巴斯坦的公主吗！”
　　“简直就是沙之国的明珠啊！”
　　“早就听闻阿拉巴斯坦的公主，今日百闻不如一见！”
　　“薇薇殿下！祝您生日快乐！”
　　来自众人的夸赞络绎不绝，这不仅是他们给阿拉巴斯坦面子，而是薇薇确实有其过人之处，不管是礼节还是外貌。
　　“晚宴已经这么快就开始了吗！”
　　艾斯德斯为了不引人注目，她没有穿军装，海军的军装一穿入会场，肯定会抓住所有人的眼球，于是也换了一套晚礼服，不过她着重挑选了最不起眼的颜色和款式，早点整完早点回去。
　　“老师，今天你居然迟到了。”
　　古伊娜一点时间观念都没有，但艾斯德斯在她的印象中，是一个非常准时的人。
　　所以见宴会已经开始，艾斯德斯这一次却匆匆来迟。
　　“稍微去整理了一些东西，不过宴会是提前开始了吧。”
　　艾斯德斯稍微解释道，不过来时她看了一下时间，记得时间应该是差不多刚刚好才对，她还早了那么十几分钟。
　　“今天的薇薇真的是全场的焦点呢。”
　　古伊娜连忙撇开话题，第一次来参加这样的晚会，她就稍微的来早了一点，就稍微一点点。
　　在台上的寇布拉扫了扫台下，终于找到了藏在角落里的艾斯德斯。
　　“各位，今日刚好聚集，趁这个机会，我来宣布一件重要的事情！”
　　寇布拉来到了艾斯德斯的身边，隆重为大家介绍起艾斯德斯。
　　“艾斯德斯少将！”
　　“小女，将和这位艾斯德斯少将结成金莲。”
　　“今后，艾斯德斯小姐，就是小女的义姐！也是今后阿拉巴斯坦的公主！”
　　寇布拉小声的在艾斯德斯耳边说道。
　　“艾斯德斯少将，既然天龙人的身份不好用，不如用阿拉巴斯坦公主身份怎么样！我们不介意的。”
　　寇布拉使劲给艾斯德斯递眼神，艾斯德斯本来还有些气愤，不是说了要低调吗，怎么还弄的人尽皆知了。
　　见对方还是一片好心，艾斯德斯苦笑。
　　“这个海军少将好年轻！”
　　“艾斯德斯少将？”
　　“不得不说，也是一个美人啊！”
　　“等等，我好像在哪里见过她！！”
　　有的贵族察觉到艾斯德斯的眼熟，似乎在哪里见过她一般。
　　“寇布拉，你这人不地道啊！”
　　这个贵族和寇布拉的关系不错，于是打趣道。
　　他仔细端详艾斯德斯之后，终于回想起艾斯德斯的身份。
　　这不是去年世界会议上，守卫玛丽乔亚的海军少将吗！
　　没想到莫名其妙就成为了阿拉巴斯坦名义上的公主。
　　“我好像也见过！”
　　“这不是世界会议上被特邀旁听的艾斯德斯少将吗！”
　　“能在此见到少将，是在下的荣幸！”
　　在场很多的贵族都去过那次会议，见有人提出，通通都想了起来。
　　艾斯德斯一脸汗颜，这就是她不想参加宴会的原因！
　　“好了，现在！正式开始今天的宴会！”
　　寇布拉良心发现，开始替艾斯德斯解围，但攀关系的人还是止不住。
　　这么年轻的海军少将，还在玛丽乔亚上大放光彩，着怎么能不结交结交。
　　艾斯德斯到最后，实在是受不了这些人的胡乱攀关系，于是依靠矫健的身手，悄悄的离开了会场。
　　王宫守卫虽然森严，但在艾斯德斯的感知中还是漏洞百出，一下子就越过了他们的防线，来到一处后花园中。
　　“老师！”
　　一个小女孩在将手里的食物喂给了一只半米多高的鸭子。
　　“嘘！”
　　艾斯德斯就是因为古伊娜，所以才朝这边躲。
　　原来是，古伊娜受不了宴会的气氛，拿了些食物就躲在这个地方陪跑得快玩耍，跑得快是薇薇给这只鸭子取得名字，仔细的观察发现，这只鸭子看起来非常的通人性，眼睛里的目光炯炯有神。
　　在后花园的她们暂且不提。
　　就在这时，在宴会大厅中。
　　狂风大作，黄沙聚现。
　　那熟悉的人影再一次出现。
　　“王室举行宴会，怎么没邀请我呢？”
　　克洛克达尔那低沉的声音再一次出现在薇薇的耳朵里，这一次的他更加的像一个反派了。
　　“克洛克达尔！”
　　寇布拉作为勤政的国王，当然知道这个为了阿拉巴斯坦，击退猎捕海贼的王下七武海，克洛克达尔。
　　“寇布拉，我们也算是老交情了吧。”
　　克洛克达尔的话中透露着沮丧，但语气更多的像是和一个老朋友在聊，其实他们是第一次见面，但双方都深交许久。
　　“是我的疏忽，抱歉。”
　　寇布拉对于克洛克达尔的态度非常的纠结，甚至可以说是有些欣赏他。
　　作为海贼的克洛克达尔成为七武海后，驻留在阿拉巴斯坦，帮助阿拉巴斯坦的民众清理海贼。m.qikuaiwx.cOm
　　如果不是他为人桀骜神龙不见首尾的原因，他说不定都会去主动找克洛克达尔结拜为兄弟。
　　“可爱的小公主，我们又见面了，哈哈哈！”
　　克洛克达尔顶着那张有着长条疤痕的脸，走到薇薇的边上，对着薇薇说道。

第130章 宴会进行中
　　“爸爸...”
　　薇薇毕竟还是10岁的孩子，她害怕的缩在了寇布拉的身后。
　　古伊娜姐姐！艾斯德斯姐姐！快来救救我！
　　“不要怕，他是帮助了我们阿拉巴斯坦的克洛克达尔先生，他不会害你的。”
　　寇布拉赶紧解释道，至少他认为克洛克达尔不会对他们造成做什么，他为阿拉巴斯坦做了一堆的好事，这就足够了。
　　“真的吗？”
　　薇薇渐渐的从寇布拉身后探出头，再一次看了看克洛克达尔的脸，怯生生的说道。
　　“我没有别的东西，这颗宝石就当是我送给你的生日礼物吧。”
　　说着，克洛克达尔从袍子间取出一个鸽子蛋大的宝石，鲜红色的宝石给人一种说不出的妖艳感。wWw.qikuaiwx.Com
　　为了不让在场的所有人尴尬，薇薇小心的接过。
　　随后拿带着疤痕的脸东张西望了一下。
　　怎么没见到海军？
　　克洛克达尔借助眼睛的余光，扫视整个会场，发现没有他想象中的海军。
　　利瓦最后还是没有参加宴会，他认为与其在宴会上浪费时间，还不如去房间里睡一觉来的实在，所以没有去。
　　艾斯德斯和古伊娜又去暗处摸鱼去了。
　　所以现在会场里是一个海军都没有。
　　这样就说不通了？难道海军和寇布拉真的一点关系都没有？
　　这个猜测，他说什么都是不相信的。不管怎么样，他的计划要开始从长计议了。
　　“那么，我就告辞了！”
　　见没有达到试探海军的目的，克洛克达尔再次元素化，离开了会场。
　　不过难得来一次王宫，他当然不会就这么灰溜溜的离开。
　　整个阿拉巴斯坦大部分地方他都找过，唯独这王宫，他留到了最后。
　　“克洛克达尔？”
　　艾斯德斯的感知非常，这里离宴会大厅不过是几百米的距离，她当然知道宴会大厅里发生的事情。
　　想了想，记起了身为王下七武海的克洛克达尔。
　　上次刚好因为多弗朗明哥的事情，她着重的看了一下现任七武海的信息。
　　“王下七武海”是指世界政府拍出文件，立法设立的七个拥有许可掠夺权的合法海盗。
　　不过现在因为人员不齐，还只有六个。
　　嗯？人还朝这边过来了。
　　艾斯德斯感知到了黄沙的行动路线，居然直直的往王宫深处跑了进来。
　　点点黄沙出现，飘过花园之上。
　　克洛克达尔路过时，也发现了站在地下撸快跑鸭的古伊娜和艾斯德斯两人。
　　虽然夜色特别的暗，但克洛克达尔还是认出了古伊娜。
　　“这不是白天的海军小姐吗。”
　　克洛克达尔出现在了两人的身旁，他先是对着古伊娜说道，随后想将左手搭上背靠着他的艾斯德斯右肩上，起码要先让人转过来他才好搭话吧。
　　“你是...”
　　他刚要问出艾斯德斯是谁。
　　却没想到到，一支小巧的手掌死死的钳住了他即将下落的小臂，巨大的力量让他无法在向下推动半分，甚至想抽回手臂都做不到，不管他怎么使劲，都无法撼动分毫。
　　终于，他的脾气上来了。
　　沙元素化，挣脱了没有附着上武装色霸气的手掌。
　　“你是！？谁！！！”
　　克洛克达尔知道，背靠着他的人一定不简单，这个留着白色长发的家伙。
　　“你是克洛克达尔？”
　　艾斯德斯站在原地，缓缓开口道。
　　清脆中带着一股酥软，语气中带着一股疑问，这是克洛克达尔第一次听见这道声音的想法。
　　“你是谁？”
　　但克洛克达尔不敢轻视，这个女人，非常的强。
　　“海军。”
　　艾斯德斯转了过来，淡淡的说道。
　　“这...这样啊...”
　　克洛克达尔一脸无语，也对，和这古伊娜在一起的，大概率都是海军吧。
　　“那么，你是海贼吗？”
　　颇为冰冷的声音传入克洛克达尔的耳中。
　　艾斯德斯明知故问，她想看看克洛克达尔是怎么回答的。
　　“不！我是世界政府承认的合法海贼，和普通的海贼还是不一样的。”
　　克洛克达尔不想无缘无故的和海军起冲突，还是搬出了七武海的身份，合法海贼也同意拥有普通人的权利，甚至比普通人的权利还高。
　　“我知道你！阿拉巴斯坦的英雄，克洛克达尔！这非常好，海军没有做到的事情，却被你做成了。”
　　虽然没有得到对方要动手的意思，但这样的话，克洛克达尔这个王下七武海，姑且算他不是个危害吧。
　　你知道你还问！
　　克洛克达尔一脸便秘。
　　艾斯德斯
　　“今天硬闯王宫的事情，我也就当没看见，就当是你守卫阿拉巴斯坦的报酬。”
　　“我不会管世界政府有没有给你什么合法的身份，要是你有一点让我看不惯的作为，我只给你这一次机会，这一次不管你带着什么心思，忍耐一次后，就不会有第二次，我立刻送你去推进城。”
　　“海军！你的名字！”
　　克洛克达尔没有停留，赶紧离去，虽然落了面子，但多年的计划，不能因为和海军冲突而破灭，他早已不是几年前的愣头青了。
　　而且，他也知道，他根本就不是眼前这位女海军的对手，她给他的压力和十几年前，白胡子给他的压力差不多。
　　他一辈子都不会忘记，那个男人，那个被称为世界最强的男人，有多么的强大。
　　没想到今天，却在一个海军身上看到他的影子！
　　白胡子，爱德华•纽盖特！
　　“艾斯德斯。”
　　艾斯德斯别有深意的说道，声音传到了离开克洛克达尔的耳中。
　　看着远去的克洛克达尔。
　　“老师，我们就这么放过他吗？”
　　“这家伙看起来不是什么好人！”
　　古伊娜在边上添油加醋的说道，她对克洛克达尔的感官特别不好，对于对方臭屁的性格嗤之以鼻。
　　“他当然有问题。”
　　艾斯德斯理所当然的说道，克洛克达尔这人，在她的感知中就不是什么安分的人，他的野心，就差捧出来给你看了。这样的人，待在阿拉巴斯坦肯定有其原因和目的。
　　“那您为什么？”
　　“我不这么说，不给他理由，他拿什么跑，拿什么网住一群鱼。”
　　艾斯德斯早就锁定了克洛克达尔的气息，方圆十里之内，艾斯德斯可以无限和其拉扯。
　　她以为克洛克达尔身后一定还有他的组织，不如放虎归山，选择一锅端。
　　在艾斯德斯的认知里，她认为大角色亲力亲为，孤身来闯王宫的，还在众目睽睽之下现出原形。
　　这不就是在故意吸引别人的注意力吗？
　　细思极恐，克洛克达尔这是在打反逻辑，最危险的地方就是安全的地方，只有让自己暴露在阳光之下，才能更加的隐藏自己。

第131章 一锅端
　　“可恶！没想到真被寇布拉这家伙找到了强者作为靠山。”
　　克洛克达尔留了心眼，害怕艾斯德斯跟踪他，于是左走走，右窜窜，绕了一个小时的大远路。最终还是返回了首都阿鲁巴拿，还是那个心理，最危险的地方，就是最安全的。
　　“你回来了？”
　　罗宾坐在据点的沙发上，仔细的翻看关于阿拉巴斯坦历史的书籍，随后察觉到开门的动静。
　　“事情有点不妙！”
　　克洛克达尔急匆匆的走了进来，语速非常的快。
　　“为什么？”
　　罗宾芳下了手上的动作，转头看向克洛克达尔，疑惑的问道。
　　“寇布拉估计是找到了一个强大的海军作为供奉这样类似的关系。”
　　“海军？”
　　“我刚刚得到线人消息，寇布拉这次在生日宴会上宣布公主认了一个义姐姐，说是叫艾斯德斯？”
　　“你不知道吗？”
　　罗宾先是思索了一番，随后将她所得到的最新消息说给了克洛克达尔听。
　　“宴会中有我们的人？！你怎么不早说？早说我就不用去跑这一趟了！！”
　　克洛克达尔一脸无语，搞了半天，宴会中有他们的眼线，那他累死累活进去干什么。
　　吃了没读书的亏啊！
　　在这种间谍管理方面，罗宾的天赋真的太高了。
　　让他没想到罗宾能这么快进入状态。
　　“你也没问啊...”
　　罗宾说道。
　　“我应该是去晚了，宴会好像提前开始了，没想到你的消息这么灵通。”
　　不过去都去了，克洛克达尔也没什么好抱怨的了，至少他获得到了一个重要的消息，一个非常强大的海军强者现在正在王宫当中。
　　“刚好凑巧。”
　　罗宾尴尬的说道。
　　此事说来也巧，加入巴洛克工作社前，来到阿拉巴斯坦时刚好遇到海贼劫掠商船，而她就躲藏在那艘商船上。
　　所以没办法，只好出手，将海贼丢进了海里让自生自灭，而这艘商船的主人居然是一个阿拉巴斯坦本地富商，船上刚好载着他和他女儿。
　　收获了他们的友谊之后，凑巧在后面的联系当中知道，他们要去王宫赴宴，于是得到消息的速度也很快，在克洛克达尔在外面绕了一两个小时的时间里，宴会都已经接近尾声。
　　对方又早早的退场，也就知道宴会里发生的事情了。
　　“看来盗国的事情要退后了，找到冥王再说吧？”
　　最后克洛克达尔还是准备先稳一阵子，他不相信艾斯德斯这样的海军高级战力会一直待在阿拉巴斯坦，只要趁着艾斯德斯离开阿拉巴斯坦的空档时间里找到冥王，在依托冥王，战胜海军。
　　也唯有先退一步，这个样子了。
　　寒光一闪一闪的。
　　今夜，阿拉巴斯坦的月亮格外的透亮。
　　银白色的刀光反射在罗宾的脸上。
　　罗宾整个人都呆愣住，恐惧渐渐弥漫上她的心头。
　　她作为女人的第六感真觉，在阴暗的角落中，藏着如同凶兽般恐怖的存在。
　　艾斯德斯实在没想到，这个克洛克达尔居然能这么苟，一连耗了一个小时的时间在转移。
　　她实在没有这么多时间陪他猫抓老鼠了，见他进了一个屋子就没有再出来过，也就准备动手。
　　“不好！！”
　　罗宾大喊，让克洛克达尔的精神紧绷了起来，气氛太不对劲了。
　　“盗国？”
　　“盗谁的国！”
　　唰！
　　清脆的声音中带着些许质问的语气，银白色的刀刃出鞘。
　　银弧跳动。
　　“喂！喂！喂！克洛克达尔，你的尾巴没清干净啊！！”
　　罗宾惊慌失措的朝克洛克达尔喊道，实则是准备开溜，刚刚认识才一个月的新老板，不值得她的效忠。
　　“这个时候！还是想想怎么跑吧！”
　　两人都没有合作迎敌的想法，大难临头各自飞，能悄无声息的摸到这里，说明来者的实力肯定非常的恐怖。
　　白色的斩击已经袭来，本想沙元素化的克洛克达尔被斩落，这是一道蕴含武装色霸气的斩击！
　　“海军！你还是没放过我！”
　　克洛克达尔知道来者正是刚刚的海军少将，他吃力招架这道蕴含武装色霸气的斩击，倒地后就没有再起来，他在等待时机。
　　“我改主意了！”
　　艾斯德斯随口说道。
　　“这个是你的姘头吗？”
　　随后，银白色的刀尖指向准备找机会逃跑的罗宾，转头朝倒在地上的克洛克达尔问道。
　　许是罗宾慢了一步，刚好见到被斩落的克洛克达尔，看到他那惨样，一时间居然不敢跑了。
　　“哈哈哈！她是谁，你们海军不清楚吗！”
　　见艾斯德斯拆穿，倒在地上的克洛克达尔本以为这样能瞒过艾斯德斯，但这样的想法还是太天真，对于艾斯德斯不知道罗宾的身份，嘲弄的语气尽显，虚弱的开口道。
　　“不是！不是！我不认识他，真的！”
　　罗宾慌忙的否认克洛克达尔的话，克洛克达尔没有赏金可是她有，她身上可是背负着8000万贝利的存在。
　　“撒谎！”
　　艾斯德斯说边说着边来到克洛克达尔身边，她没有理会罗宾，而是将克洛克达尔提了起来。
　　女孩子可以稍微照顾一下，克洛克达尔这个耐打的男人却逃不了。
　　“说说？怎么回事？”
　　白色的刀刃已经架在克洛克达尔的脖子上，离封喉就差那么点距离。
　　“他要寻找冥王！”
　　“我是一个搞情报的，他找我买消息！”
　　克洛克达尔没有先开口。
　　而是罗宾三言两语把克洛克达尔卖了，将自己推的一干二净。
　　还真别说，她的装饰确实像个情报贩子。
　　笑话，她流浪这么多年，才不会陪同克洛克达尔一起去死。
　　趁现在这个被克洛克达尔称之为海军的女人还没发觉她的悬赏，赶紧离开。奇快妏敩
　　“谎话！”
　　什么？
　　她能分辨真假！
　　罗宾一愣，见艾斯德斯给出的回答，一脸震惊的看着这位女海军。
　　因为房间内的环境过于阴暗，只能看清她的轮廓。
　　“六轮花·锚之花！”
　　“克洛克达尔！！”
　　已经没有办法洗干净，罗宾猛然出手，她没有和艾斯德斯交手过，所以不知道艾斯德斯的实力，但她知道克洛克达尔没这么容易被击败，于是发动恶魔果实能力，试图救出克洛克达尔，届时，两人合力，才有出逃的希望。
　　艾斯德斯被身体上突然长出的手臂打了个措手不及。
　　这是什么东西！
　　她急忙的放开了克洛克达尔，后者利用沙元素化，飞速拉开了距离。

第132章 坦白从宽
　　“两个恶魔果实能力者？”
　　“克洛克达尔的沙之能力也就算了。”
　　“你的恶魔果实能力真奇怪！”
　　艾斯德斯耸了耸肩膀，缓解刚刚的慌乱，随口朝罗宾说道。
　　“...”
　　罗宾无语，恶魔果实的能力奇怪，怪我咯？
　　“和我说说，冥王是怎么回事？你们为什么会知道？”
　　艾斯德斯在空岛是听说了海王，现在又有冥王的消息，她知道这是传说中的古代兵器，也知道它们的具体用处。
　　没想到在阿拉巴斯坦这个地方，居然也有一个古代兵器的消息。
　　一炮炸飞一个岛屿的冥王。
　　“...”
　　两人都不敢动弹，其一是他们能感知到，艾斯德斯的剑锋已经对准了他们上任意一个地方，看起来的意思是谁先动就先砍谁的意思。
　　被那道斩击砍中，不死也脱层皮。
　　克洛克达尔可能能多坚持几刀，但罗宾肯定不行。
　　其二，他们都不敢过多的将他们所知道的说出，怕对方杀人灭口，不讲信用，明显艾斯德斯已经干过一次了。
　　见两人还是沉默不语，艾斯德斯知道，不再来点硬的，他们只会想怎么逃跑。
　　“还是！不肯回答吗！？”
　　冰冷的寒霜袭来，无上的威压降临。
　　霸王色霸气！！！wWw.qikuaiwx.Com
　　“说了，你会放过我们吗？”
　　“考虑考虑。”
　　“......”
　　“但是，不说我一定会砍死你们，我说到做到。”
　　艾斯德斯随意的说道，就好像砍死他们就如同砍死一只蚂蚁一样简单。
　　“在阿拉巴斯坦的传说当中，曾经出现过超级古代兵器冥王的字眼。”
　　“所以克洛克达尔猜测，冥王就藏在阿拉巴斯坦。”
　　“所以......”
　　罗宾还是惜命，这么多年过来，她想尽一切办法苟活下来，可不能在这种地方前功尽弃。知道逃不了，于是只能将事情的经过缓缓的说了出来，克洛克达尔的野心是小，还是她的命要紧。
　　“她说的是真话吗？”
　　罗宾讲了一大堆事情，艾斯德斯能分辨真假，但她还是想问一问克洛克达尔，看他还有没有补充。
　　“八九不离十...”
　　克洛克达尔也放弃了，本来还想找到冥王之后，用冥王重整旗鼓。
　　谁能想到，在一个阿拉巴斯坦能遇到这么一个海军大将级别的高手！
　　克洛克达尔已经将艾斯德斯误认为是大将级别的高手了，毕竟有着白胡子一样的气势，和如此强悍的追踪能力，这是连白胡子都无法比拟的。
　　他觉得他已经都够谨慎了，绕了非常多的路，甚至还南辕北辙，就是为了躲避艾斯德斯的追踪，可笑的是，到了最后，都是在做无用功。
　　“阿拉巴斯坦今后，有我罩着，以后出了事情，我找你们！”
　　银白色的刀剑收入剑鞘中，寒光内敛，艾斯德斯不准备追究他们。
　　至于为什么，这虽然是犯罪，但算的上是犯罪未遂，还没有真正的开始实施犯罪，还在犯罪的准备阶段做出对社会有益的事情。
　　而克洛克达尔在实施犯罪时，帮助民众清理海贼，保护了民众的生命财产安全，虽然其主观意愿不是如此，但结果和事实摆在那里。
　　还没开始实施的犯罪，加上还有功绩，艾斯德斯认为，还是可以给他们一次机会的。
　　“对了，八九不离十。”
　　“那一二是什么！”
　　“我想听实话，所有的实话。”
　　不过艾斯德斯找到了克洛克达尔话里的漏洞，这家伙还是不老实。
　　坦白从宽，抗拒从严！
　　懂不懂啊！
　　...
　　克洛克达尔有点怕了，他怕真的将实话说出来，这个女人会再一次提刀砍他，这个女人给他的威慑力实在是太大，一刀让他差点丧失战斗力，她那让他无所遁逃的见闻色霸气感知，和那如同霸者的威压，让他不敢油生出反抗的念头。
　　他，已经不是从前那个敢于向白胡子发出挑战的克洛克达尔了。
　　“跳舞粉......”
　　有是一通的回忆。
　　“不过我没用多，就在雨地用用，没有大范围的使用。”
　　克洛克达尔知道这个名叫艾斯德斯的海军少将真的能分辨他的话是否在说谎，所以还是先保住小命要紧，道出了实情。
　　“跳...舞粉是什么...你们谁来回答我。”
　　艾斯德斯不知道到，他口中的跳舞粉是什么东西，于是开口问道。
　　“额，就是一种会聚集雨水的东西，发射到天空中，会将该地区的雨水全部聚集过来，用途就是降雨。”
　　罗宾为她解答。
　　艾斯德斯若有所思的消化他们的话。
　　那不就是干冰吗？为什么这个事情他们也说，不对......
　　一个地区总共就那么多的云，要是这里使用了干冰，那么别的地方的云层和水汽会被吸过来，就会造成降雨的失衡。
　　所以说最近阿拉巴斯坦给的报告中，说它们年年缺水，几年之前都不会这样的反常。
　　一开始艾斯德斯还真以为是季节性的灾害，没想到，罪魁祸首居然就是眼前这位王下七武海的克洛克达尔！
　　只是，好像因为年年受灾的原因，寇布拉需要求助海军，好让她的计划得逞，不得不说...她还要谢谢克洛克达尔...
　　其实使用干冰这种东西，说不上是什么大事，只不过在阿拉巴斯坦这种沙漠国家，人口又特别的多，又分散，绝对会对其造成非常不好的影响，时间一久，必出大乱。
　　不过没听说有阿拉巴斯坦有民众因为干旱大面积死亡，以寇布拉那样的老实人，也不会隐瞒真相，想来是都被寇布拉动用储备还有人力物力解决了。
　　可是人力终有尽时，也许再过上几年，吃光了阿拉巴斯坦的老本，所剩的资源无法再顾及偏远地区的民众，叛乱肯定也会随即出现。
　　只不过。
　　“咳！咳！咳！”
　　艾斯德斯捂嘴掩饰自己的尴尬，最后得利的居然会是海军。。
　　“你们说怎么办才好呢？”

第133章 克洛克达尔的救赎
　　克洛克达尔见艾斯德斯的情绪缓和了下来，暗道:
　　有戏！
　　这波还有救！
　　“我可以移植沙漠，改变沙漠的环境，让沙漠变成绿洲。”
　　忍痛的拿出他的解决办法，在他的印象里，既然这位是阿拉巴斯坦公主的义姐，对于阿拉巴斯坦的环境肯定是非常的担忧的吧，应该会关心阿拉巴斯坦的状况。
　　只要她同意了克洛克达尔提出的条件，那么他的用处、他的价值将的到体现，就不会再打杀喊杀了吧。
　　要知道，改变沙漠环境，只有身为沙沙果实能力者的他才能办到。
　　“好！就这么办！克洛克达尔！你其实是一个对社会有用处的人，只要你遵纪守法，我不会亏待你的。”
　　孺子可教也。
　　艾斯德斯仔细的想下来，克洛克达尔好像也没干多少坏事。
　　为了在阿拉巴斯坦民众前带上一副名为英雄的面具，他不会做出与人设不符的事情，除了对海贼凶一点，现在好像还真没干过多少坏事。
　　至于他成为七武海之前，听说是因为挑战了白胡子而得名的。
　　与其就这么处理掉他，还不如让他劳动，为了广大人民群众发光发热。
　　没想到克洛克达尔挺识相。
　　“听说你是东海人？”
　　为了缓和和他的关系，艾斯德斯遂即将她在克洛克达尔卷宗上得到的消息说了出来，毕竟以后的沙漠改造还是要靠他。
　　阿拉巴斯坦可是要被她定义为海军摇篮的，人民的生活条件越好，这个摇篮也会越好。
　　“啊？你也是？”
　　克洛克达尔抬头看了看艾斯德斯的脸
　　他没有看清艾斯德斯的样貌，两次都没有。
　　第一次是在花园的夜里，那一次除了知道艾斯德斯是个女人，皮肤看起来很白之外，他没有得到任何的消息反馈。
　　而现在因为房间的光线非常的不好，除了罗宾看书时点的蜡烛，和窗外的月光之外，就没有其他光源了。
　　他见艾斯德斯自来熟的样子，还以为对方也来自东海。
　　东海啊，是他梦想启航的地方。
　　“不是，不过东海这地方我熟。”
　　“你已经好久没回家了吧。”
　　艾斯德斯回答道，东海她当然熟，现在整个东海基本上都被控制在她的手中，大部分的东海支部校官都是当初和她同期的学员，主动向本部请缨来到东海任职。
　　“我已经没有家人了...”
　　克洛克达尔其实只是随口一说，他没有卖惨的意思。
　　“抱歉...”
　　不过艾斯德斯不会随便，在这种地方，该道歉，还是要道歉的。
　　“没关系...”
　　见对方还和自己杠上了，克洛克达尔摆摆手，想结束这个话题。
　　“那个，我是不是可以离开了！”
　　就在这时，一道声音打断了他们的谈话，罗宾在边上小心翼翼的说道，边说边离开房间，她要表明自己离开的态度，提前和对方吱个声，不然怕被砍。
　　而且这两个大佬，她一个也惹不起。
　　“站住！”
　　“你叫什么名字？”
　　艾斯德斯严肃的叫住了罗宾，在她的感知中，这个女人看起来不是什么坏人，但也不是什么好人。
　　如果人都有颜色的话，那么这个女人象征的一定是灰色。
　　“妮可！”
　　“我叫妮可！”
　　突然被叫住的罗宾一阵慌乱，不过多年来流浪的生活让她养成一种天塌下来都不会变色的镇定。
　　她耍了一个小心眼。
　　“你说谎了！说的半真半假的。”
　　“妮可不会是你的姓氏吧？”
　　“为什么要隐藏自己的名字呢？”
　　艾斯德斯显然不傻，说名字还能半真半假，结果很明显，对方只说对了一半。
　　从而想到，这肯定是对方的姓氏。
　　她很好奇，为什么对方还是不肯说出自己的名字。
　　难道名字比生命更重要吗？
　　“我...”
　　罗宾一脸无奈，艾斯德斯的处事方式太好看出她是一个什么样的人了。
　　这不就是刚刚进入社会的愣头青吗，刚刚进入海军，有着心中的正义。
　　它身上可是有着8000万悬赏的。
　　她害怕被这个海军抓回去。
　　艾斯德斯的疑心大起。
　　妮可？
　　怎么感觉有点耳熟，好像在哪里听过啊？
　　到底在哪里呢？
　　艾斯德斯挠了挠松软的头发，绞尽脑汁，还是没怎么想起来。
　　“妮可！”
　　艾斯德斯突然大声的朝罗宾喊道！
　　“我在！”
　　罗宾吓了一大跳，这个海军发什么疯！
　　咚！
　　灵光一闪！
　　艾斯德斯突然想起来了，不是还有一个路飞的船员，好像是叫妮可罗宾来着！
　　“妮可罗宾！”
　　“......”
　　罗宾一脸无奈的看着艾斯德斯，还是被认出来了。
　　“你是叫妮可罗宾吧！”
　　“是。”
　　“为什么不早说啊，早说就没这么多事情了嘛。”
　　“我还以为你是因为干了很多坏事，不敢真正暴露自己的名字。”
　　艾斯德斯随意的说着，她好像记得路飞船员的问题都不是很大，除了路飞这个船长的思想有问题，整天嚷嚷的要成为海贼王，改天要是再见到他，得收拾一顿才行，要杜绝他成为海贼王的念头。
　　怎么说，卡普对她还是挺照顾的，她也得照顾回去才是。
　　“你知道我？”
　　罗宾小心翼翼的试探道，因为她知道，世界政府在世界各地都下发了对她的通缉，对她严防死守，就是为了掩盖那封尘已久的空白历史，从而可以一看出，世界政府对她的忌惮。
　　“知道啊。”
　　艾斯德斯点了点头，理所当然的回答道。
　　“我是恶魔之子，你难道没有一点想法吗？”
　　见艾斯德斯不像是在说假话，于是罗宾放弃了挣扎，在艾斯德斯手下是不可能跑掉的。
　　“什么恶魔之子？”
　　不过艾斯德斯疑惑了一下。
　　“你不知道我通缉代号，那为什么知道我的名字？”
　　罗宾见艾斯德斯的发问，于是更加的疑惑了，艾斯德斯的行为反常，知道她的名字之后没有第一时间去逮捕她。wWw.qikuaiwx.Com
　　艾斯德斯的话问的也很奇怪，一副只知道她的名字是叫这个的意思。
　　“等等！到底什么情况。”

第134章 贼心不死
　　“我是奥哈拉的幸存者，你不知道吗？”
　　于是罗宾感觉赶紧到，这个海军的情况可能不是她想的那样。
　　面对罗宾的自暴自弃的三个问题，艾斯德斯是一脸懵逼。
　　她其实除了罗宾的名字，其他什么都不知道。
　　奥哈拉又是什么，能吃的东西吗？
　　奥哈拉因为早早的被屠魔令毁灭，也被世界政府抹去了它的存在，所以觉醒了见闻色霸气之后，喜欢读书的艾斯德斯不知道它也很正常。
　　糟糕，知道的太少了......
　　艾斯德斯有点慌，罗宾是她上一世知道的人物，而且她也只是知道名字罢了，至于罗宾说的什么恶魔之子，奥哈拉，以及罗宾的遭遇，艾斯德斯一概不知。
　　“反正我就是知道你！”
　　“不说了。”
　　艾斯德斯朝罗宾摆了摆手，试图撇开了话题，她是真的不知道，不知道的东西，她还能变出来不成吗？
　　“克洛克达尔太难叫了，直接叫你沙鳄鱼吧。”
　　随后暴躁的朝克洛克达尔说道，被罗宾这样的聪明人追问起来会很累的，于是将气撒在了克洛克达尔身上。
　　语气里带着不答应就杀了你的意思，让克洛克达尔忍辱偷生。
　　“你想叫什么就叫什么吧...”
　　三十年河东，三十年河西！莫欺青年穷！
　　“改造绿洲的事情就交给你了，我也不要求多，马马虎虎改个10000平方公里就行了，也不要太累着自己。”
　　戴着白色手套的手掌颇为自来熟的拍了拍克洛克达尔的肩膀，因为身高差距，艾斯德斯只好踮起脚，精致的小脸微微凝固。
　　为什么这里的每个人都长这么高啊！！
　　而后又强制性的变脸，皮笑肉不笑，语气要多和善有多和善，因为她刚刚想起来，还有事情要交给他办，要是因为对她的怨恨，导致其出工不力，整出写表面工程，就是她的过错了。
　　！！？？！！？？
　　克洛克达尔直接一脸懵逼！奇快妏敩
　　多少？？
　　房间太黑，他没有看清艾斯德斯的表情改变，只不过10000平方公里着实是吓着他了。
　　要知道，10000平方公里的绿洲可是能养活150万人口！！
　　“你不说话，就当你默认了，放心，我不会派人盯着你的，你自觉一点，好好干！”
　　艾斯德斯拍了拍克洛克达尔的胳膊。
　　“10000平方公里是不是太多了...”
　　“不多啊，怎么会多，连阿拉巴斯坦的30分之一的土地都不到，你不是叫沙•克洛克达尔嘛，这点处理沙子的小事情，应该...能办到吧。”
　　阿拉巴斯坦有着30多万平方公里的面积，其中大部分是沙漠，只有百分之20左右的土地是能让人居住的绿洲。
　　“这......你......我！”
　　克洛克达尔无语了，看了看艾斯德斯，又指了指自己，一时间，居然不知道该如何反驳。
　　10000平方公里，不眠不休的改造50年，平均一天也要优化0.5平方公里的土地，这是什么概念...
　　恶魔果实的能力是依靠体力来决定其是否能使用的，一天0.2平方公里已经是他极限，之后就需要休息几天，然后再干。
　　他马不停蹄的干50年最多也才能改造10000平方公里的土地。
　　10000平方公里！
　　他这辈子都干不完！！
　　克洛克达尔仿佛看到罗杰在朝他摆手说再见。
　　“10000平方公里，给他一两百年都不够。”
　　罗宾也被艾斯德斯理所当然的狮子大开口给逗笑了。
　　“这样啊...”
　　惹的艾斯德斯一阵脸红，她真的认为克洛克达尔能办到，甚至她都觉得，自己的要求还太低了呢。
　　“那，打两折！”
　　“两...两千？”
　　艾斯德斯试探性说道，按照罗宾的说法，她再预估一下，干四十年就行了，如果不行，那就说明恶魔果实的能力也不怎么样嘛。
　　克洛克达尔一脸抓狂的看着艾斯德斯。
　　你当是买菜啊！
　　讨价还价！
　　“最多100...”
　　他被没有逼数的艾斯德斯说成这样，他都有点不好意思再砍了。
　　他最多花五年时间，然后再偷工减料，三四年搞定，这段时间刚刚好借此蛰伏在阿拉巴斯坦，等待时机，取得冥王。
　　“你这是在杀猪啊！杀猪的都没你能砍！”
　　艾斯德斯直接不干了，100平方公里是在打发要饭的吗？
　　“500！”
　　她再一次大手一挥，一点心理负担都没有的开出条件。
　　“500太多......好就500！”
　　艾斯德斯当然没心理负担，办事的是他克洛克达尔，本想再次回绝，按照他正常的速度，500平方公里是要不眠不休的干25年。
　　然而他的话风一转，因为他突然想到，他为什么一定要遵守约定啊，先委曲求全一阵子，只要他找到冥王。
　　农奴当家做主指日可待！
　　艾斯德斯见了如此反常的克洛克达尔，遂即再一次怀疑了几分。
　　怎么回事，为什么他这么高兴！
　　难道是我中计了，要的少了？可是之前他为难的情绪应该不是骗人的。
　　还是说有阴谋，他要拖延时间。
　　但是，阿拉巴斯坦以后会成为海军基地，他要是还在阿拉巴斯坦搞阴谋......
　　算了，随他吧。
　　艾斯德斯一点也不担心，因为按照她以后的设想，阿拉巴斯坦最少要驻扎一个海军中将或者是海军大将。
　　以克洛克达尔这种连霸气都不会的人，好像也没有办法搞事情。
　　而且，不是还有她吗？
　　还是绿洲要紧，500平方公里呢，怎么说也是能养活7.5万人口，能改一点是一点，之后的植树造林就只能交给阿拉巴斯坦人民了。
　　“既然答应了，就不能反悔。”
　　“不然，会被追杀的哦。”
　　“那么，我就告辞了。”

第135章 阿拉巴斯坦海军学院
　　“终于走了...”
　　两人轻舒了一口气，霸王色霸气的威压不减，虽然人已经完全离开，但依旧还残留着。
　　“罗宾！看来我们应该再谈谈了。”
　　“没想到你也会在关键时刻这么的怕死！”
　　克洛克达尔的脸色一下子就降了下来，对于艾斯德斯这样恐怖的强者，他还不敢摆脸色，但妮可罗宾就不一定了。
　　之所以那么委曲求全，也只不过是给身为强者的艾斯德斯一些尊重罢了。
　　“你不也是吗？”
　　“那个时候，说出真相是唯一的办法。”
　　“那个海军可是有辨别真假的能力的。”
　　罗宾理所当然的说到，她不认为自己做错了什么，要是继续按照克洛克达尔冥顽不灵的什么也不回答下去，艾斯德斯说不定真的会砍死他们。
　　“罢了。”
　　克洛克达尔盯了一会罗宾，妄想从她那棱角分明的表情中看出什么。
　　微弱的火光微微倒映在她那如刀削般立体的五官之上，罗宾依旧镇定如一。
　　这件事情不会就这么结束，只要找到冥王，就还有机会，而找到冥王需要罗宾的解读，她已经是这个世界上唯一一个能解读古代文字的人，他还需要她，所以只能忍耐几分了。m.qikuaiwx.cOm
　　清晨！
　　“这里是战国！”
　　战国慢悠悠的接起了电话，早上打来的一般都是一些隔夜的堆积的琐事，所以他不是特别重视，先是接起，而后用眼角的余光撇了撇蜗牛的模样。
　　糟糕，怎么是那个天龙人大小姐。
　　“战国元帅！我是艾斯德斯。”
　　艾斯德斯还是当点人的，反正也不是什么特别要紧的事情，所以也没有三更半夜的就打人家海军元帅的电话，而是等到第二天之后才打。
　　“艾斯德斯？这样啊！是多弗朗明哥的事情吗？”
　　见真的是艾斯德斯打来的，于是战国的思绪一转，以为艾斯德斯是问上次多弗朗明哥的事情处理的怎么样了。
　　“你放心吧，已经找人去办了。”
　　战国看了看他办公室旁边空空的座椅，平时的这个时候一般会有一个老妇人坐在那里和他探讨海军的事务。
　　只不过今天是空荡荡的罢了。
　　“我明白了，不过我这次打来主要不是为了多弗朗明哥。”
　　“而是......”
　　艾斯德斯见多弗朗明哥的事情有人去解决，也就没有再去管，作为海军元帅的战国应该还是有点数的。
　　察觉到战国的误会，所以赶紧撇过话题，将她真正的目的和战国说了出来。
　　正式阿拉巴斯坦建设学院一事，以及在威士忌山峰开设海军要塞。
　　“什么！在阿拉巴斯坦和东海建设海军学院！！”
　　“不是！艾斯德斯少将！你到底怎么想的！！”
　　一大清早的，战国着实被艾斯德斯的话给震惊到了，没想人在办公室坐着，却到从天上掉下来个这么大的惊喜。
　　“不行吗？”
　　艾斯德斯微微的疑问道，这件事应该在海军那边很好通过才是。
　　“额...也不是不行...”
　　“但我们没钱，世界政府那边大概也不会同意。”
　　战国反问艾斯德斯的原因正是如此，要是能在阿拉巴斯坦建设一个海军学院，他当然是举双手双脚同意啊。
　　只不过，他要考虑实际，在阿拉巴斯坦建设学院，阿拉巴斯坦国王能同意吗？世界政府能同意吗？海军的金库能同意吗？
　　“钱我出，世界政府那边也由我搞定，你只需要出人，一些退伍海军，如果可以，我希望泽法老师来学校担任要职。”
　　没想到战国担心的是这些东西，艾斯德斯的嘴角微微上扬，不过是一些非常容易解决的事情，有什么好担心的。
　　于是大气不喘的将所有战国所有的担忧都解决了，她甚至还想着将她的老师泽法给拉过来当上副校长，泽法的教学经验非常的丰厚，作为他的艾斯德斯当然是非常清楚的。
　　“......”
　　“等一下，我和将官们商讨一下。”
　　战国知道，这事情八九是能成的，不过鹤刚好出去执行任务了，他需要和一些能说的上话的海军商讨商讨。
　　断挂电话后，艾斯德斯又一次拨通另一只电话虫。
　　“父亲。”
　　电话很快就接听。
　　“啥事，女儿。”
　　说的话还有一点点朦朦胧胧的味道，显然维克多刚刚睡醒，但知道是宝贝女儿给他打来的电话，他的脾气不知道怎么回事，一下子间烟消云散。
　　“上次说的事情已经提交了没。”
　　艾斯德斯来阿拉巴斯坦之前就委托维克多向世界政府提交一份建设海军学院的章程。
　　“建设海军学院的事情吗？”
　　“嗯。”
　　“长老议会和五老星那边的意思是这东西要和马林梵多那边的权力隔开，他会专门指派官员前去管理。”
　　“不过，如果负责人是你的话，他们原则上是会同意的，不过钱财方面他们不会再给出支持，只能由我们自己垫了。”
　　“不过女儿你放心，家族这边会全力支持你！你想做什么事情都没关系！想要花钱干什么都行！我们有的是钱！”
　　维克多将所有事情的经过都一一讲解给了艾斯德斯听，连天龙人议会给出的意思的讲的非常清楚。
　　天龙人这边不希望海军的势力过于庞大，从而脱离了他们的掌控，所以海军学院的人选必须是他们自己人。
　　“......”
　　“我知道了。”
　　艾斯德斯颇为沉重的见话筒盖在电话虫上。
　　事情进展的特别的顺利，家族里给她的支持也让她非常的感动，正是因为如此，她才更应该改变这个世界，做出一系列的改革，防止有一天，天龙人被灭族。

第136章 海军未来的摇篮
　　雨地码头。
　　“布鲁斯！！”
　　“我在！”
　　“联系工程师，可以开始测量土地了。”
　　“是！”
　　海军的学院的选址已经决定了，就定在雨地。
　　艾斯德斯走出船舱，望着码头上人来人往的人群。
　　街道上的王国士兵恪尽职守的巡逻着。
　　阿拉巴斯坦人虽然都是灰头土脸的样子，但他们的表情并不麻木！
　　这也许是寇布拉的功劳，也许是阿拉巴斯坦的民风本就是如此。
　　艾斯德斯伸手紧紧的抓住这份来之不易的宁静！
　　她的计划正在一步步有条不紊的进行着，她自己将会是见证者，见证:
　　阿拉巴斯坦，将成为正义的摇篮！一切计划的基石。
　　艾斯德斯准备在阿拉巴斯坦再滞留几个月，她要督促学院的建设工作，稳定一下阿拉巴斯坦的局势，不能让一些宵小之辈扰乱了她的布局。
　　同时，她也通知弗朗，东海的海军学院基地的建设工作正式开始。
　　时间匆匆，
　　一切如常。
　　一段时间过去，
　　当克洛克达尔知道海军要在阿拉巴斯坦建设一个海军学院的时候，就意识到，他的计划好像出了一点纰漏，海军好像要赖在阿拉巴斯坦不走了！
　　“克洛克达尔，500平方公里的沙漠改造！”
　　罗宾知道克洛克达尔的想法，所以才捂住嘴巴偷笑，这个家伙真的不要太倒霉。
　　“你不要笑！”
　　“她可是说了，要求的是我们！是我们！当然是我们一起！你也跑不了！”
　　克洛克达尔知道这则消息的时候，一时间萌生出了离开阿拉巴斯坦的想法。
　　这个冥王，不拿也罢！
　　可，想了想后果，还是放弃了。
　　艾斯德斯的追踪能力他也是见识过了，要是她留下的那句话是真的，追杀什么的，不要太恐怖！
　　而且，他必须留在阿拉巴斯坦，因为这里才是他的主场，这里无穷无尽得沙子，就是他力量的源头。
　　更何况，虽然是在海军眼皮子底下办事，他表示一点都不怂，他就喜欢搞灯下黑。
　　冥王一出，谁也不爱。
　　到时候，往海军学院的地址上轰一炮，那画面不要太美好。
　　时间过的非常快。
　　六个月后。
　　伟大航路前半段段最前端。
　　威士忌山峰。
　　这里本是海贼猎人的聚集之地，自从艾斯德斯带着海军驻扎之后，赏金猎人们渐渐开始失业了，或者说被迫转业。
　　在艾斯德斯的设想中，威士忌要塞不会是完完全全军事要塞，而是民用和军用为一体的存在。
　　因为从颠倒山上来的人，除了海贼之外还有非常多的游客以及探险家，所以将威士忌山峰开发成两用海港，可以促进海军和民众之间的友好来往。
　　最主要的原因还是因为这里还是处于伟大航路的最前端，强者基本没有，还是海军学院的训练之地，不需要对民众过多的防范。wWw.qikuaiwx.Com
　　在艾斯德斯的设想中，从这个海军学院出来的海军，都需要与民众打成一片的。
　　她需要的是为民众着想的海军。
　　“古伊娜。”
　　“老...师！”
　　“行不行？不行就放下吧，没什么大不了的。”
　　“老师，你不要诱惑我！我是不会屈服的。”
　　“这样啊，那你要好好加油呢！”
　　古伊娜双手举着一把刀带着刀鞘的刀，神态有些吃力，因为这把刀的前段系着一根绳子，绳子下绑着一块重达千斤的钢铁。
　　她已经举了快一个下午了，现在的她汗流浃背，训练用的衣裳被汗水打的湿透，但她还在坚持。
　　艾斯德斯静坐在她的身旁，端坐冥思，一边教导古伊娜，一边在脑海中反复演练和回顾前几天感悟的剑道，无上剑种的天赋让她一心两用也能在剑道德方面有不错的成长。
　　“过几天就要回本部述职了，古伊娜，我想让你进入海军特训营训练。”
　　艾斯德斯边突然朝古伊娜开口道。
　　“老师...你不要我了吗！”
　　虽然她还举着那把系着千斤钢铁的剑，但不妨碍到她回答艾斯德斯的话。
　　“我还是你的老师，只不过作为一个海军，你要学会海军六式。”
　　艾斯德斯严肃的说道，奈何她自己的天赋太高，以至于用自己的方式教导古伊娜实在是太难太难，搞得古伊娜学习海军六式一点进展都没有。
　　于是艾斯德斯拜托布鲁斯教导古伊娜，可不知道是什么原因，布鲁斯也没办法教会古伊娜。
　　艾斯德斯在旁观察许久，才发现，符合古伊娜的六式训练方式和他们教导的方法都是不匹配的，需要更加系统的教导古伊娜才行。
　　说白了，艾斯德斯和布鲁斯都不是称职的老师，也不是说他们没有教学天赋，只不过教学的经验太少了。
　　艾斯德斯横竖就古伊娜一个徒弟，第一次当老师，就体谅体谅她吧。
　　海军六式算是非常实用的招式了，想要成为一个合格的海军，不能不学习。
　　所以想到了再海军教学多年的泽法，现在的泽法还没退休，又是艾斯德斯非常认可的老师，所以准备安排古伊娜进特训营。
　　至于怎么安排，当然是让古伊娜打进去！
　　于是对古伊娜的特训开始了，而她自己在过段时间，也要回本部述职，刚刚好把古伊娜送进去。
　　“老师，特训营里的人会不会很强？”
　　“我会不会打不过他们。”
　　艾斯德斯其实是有和古伊娜提过六式的，奈何艾斯德斯的教学方法太过于“随便”，所以古伊娜愣是一句也没听懂。
　　“不会的，古伊娜，你要相信自己。”
　　艾斯德斯对古伊娜鼓励到，这也是她的心理话，古伊娜的实力，就以她自己那届为例子，除了跟斯摩格或者日奈打的可能会吃力，其他人，应该都是古伊娜的对手，并且我们要知道，古伊娜她还只是15岁不到的女孩子。
　　拥有这样的剑道天赋，已经很恐怖了好吧！
　　一艘运送石料的海船靠岸，
　　象征着阿拉巴斯坦王室的旗帜在桅杆上随风飘扬着。
　　这是一艘直属于阿拉巴斯坦王室的运输船。
　　“古伊娜姐姐！艾斯德斯姐姐！”

第137章 海军大剑豪
　　“薇薇殿下！跑慢一点！”
　　而后下船的卷发大叔小心翼翼的唠叨着，时刻担忧着他们的小公主。
　　“没事的，伊卡莱姆！”
　　“姐姐！”
　　薇薇迎面就给了艾斯德斯一个大大的拥抱，没想到这个在世界会议上为她撑腰的海军，居然真的成为了她的姐姐。
　　虽然只是义姐，但她还是很高兴。
　　当她知道寇布拉的决定的时候，她欣喜万分，有这么温柔这么帅气的姐姐，谁不喜欢。
　　“今天怎么有空来这里。”
　　艾斯德斯将薇薇抱起，抱小孩子真的挺有意思的，不信的话，你们可以试试。
　　“寇沙和多托大叔这次运了些建筑材料过来，所以我也就跟了过来了。”
　　薇薇回答道，随后指了指身后跟上来的寇沙父子。
　　“寇沙？”
　　在边上锻炼的古伊娜本来看着薇薇和艾斯德斯互动，是非常开心的，她已经完全将薇薇看成她的妹妹了。
　　不过听到薇薇提到了寇沙，听名字看起来是个男孩子。
　　所以即使是在训练中，她还是忍不住的朝薇薇手指的方向看去。
　　“薇薇姐姐，你...你们好...”
　　“我是寇沙。”
　　寇沙是一个和薇薇同龄的小男孩，他不大好意思的在艾斯德斯和古伊娜面前介绍了自己。
　　早就听薇薇说她有两个实力非常厉害的大姐姐，今日一见，厉害到没看出来，但漂亮是真的漂亮！
　　“寇沙是砂砂团的团长！我是砂砂团副团长哦！”
　　薇薇也介绍了寇沙和她的关系。
　　“真的吗？”
　　艾斯德斯笑着说道，这么小就知道组建团队，长大以后说不定能有一番大出息也说不定呢。
　　“没有...砂砂图，都是我突发奇想创建的。”
　　寇沙见艾斯德斯那鼓励的一笑，非常不好意思的挠了挠头。
　　“不对！寇沙团长！你明明说要成为一个伟大的冒险家的！”
　　薇薇毫不适宜的实话实说，将寇沙的谦虚拆穿，她知道寇沙是一个非常自信的人，怎么在姐姐面前就这么小女生姿态呢！
　　那可不行，这很不寇沙！
　　“薇薇！”
　　寇沙尴尬的朝薇薇喊道。
　　“艾斯德斯少将，好久不见。”
　　跟在寇沙身后胖子开口了，他是寇沙的父亲多托。
　　之前的几次运输要塞的建筑材料就是他来负责，所以他和艾斯德斯打过几个照面。
　　“多托先生，要塞的建筑材料就交给你们了。”
　　艾斯德斯郑重的说道，今后的威士忌山峰是要改造海军要塞的，在建筑材料方面可不能马虎。
　　“请少将放心！我一定会认真的筛选材料，不会让次品混入其中！”
　　多托正襟危坐，表明了决心，他是一个非常信守承诺的商人，当他知道寇布拉邀请他来当这个交接人的时候，他二话不说的接下了这份工作。
　　今后的海军，说不定能成为阿拉巴斯坦的保护伞。
　　“我相信寇布拉的选择。”
　　艾斯德斯点了点头，多托这人挺老实的，想来也不会给她整出些幺蛾子。
　　“好了，既然薇薇来了，古伊娜，你就陪她玩吧，反正今天的训练任务已经完成了！”
　　而后艾斯德斯放下了被她抱在怀里的薇薇，朝古伊娜说到，她的徒弟也才14岁，正是贪玩的年纪，今天也都已经锻炼了10个小时左右了，在这么锻炼下去，她也会吃不消，还不如放她出去和薇薇一起玩耍。奇快妏敩
　　“收到！”
　　古伊娜急忙放下手中的剑，松了松酸胀的胳膊，朝艾斯德斯敬了个海军军礼。
　　艾斯德斯点头示意。
　　随后古伊娜急忙的抓起薇薇的手，就朝她们的秘密基地跑。
　　薇薇早已不是第一次来威士忌山峰了，在这六个月内，她几乎每一个月都会来一次。
　　“薇薇，我们走，我带你去见识见识老师前一天刚刚教的剑招。”
　　古伊娜迫不及待的想向薇薇展示她刚刚领悟的剑招。
　　“好啊好啊！”
　　薇薇高兴的拍手，她其实也想学剑，可是寇布拉好像不是很喜欢她学的样子。
　　“寇沙！你也一起来吧！”
　　古伊娜想起，薇薇这一次来，好像还带了一个小男孩过来，于是朝寇沙也说道
　　“这不好吧...”
　　寇沙犹犹豫豫的说到，主要是多托在来时就叮嘱他，对艾斯德斯她们一定要发自内心的尊重，所以给他造成一些错误的观念。
　　“寇沙！你怎么也变得犹犹豫豫的了，想成为一个冒险家，对于剑道你难道不好奇吗？”
　　薇薇也在旁边帮腔，今天得寇沙到底是怎么回事，以前的他都是很开放才是。
　　“薇薇的姐姐是剑道高手？？”
　　剑道曾经是每一个男人的梦想，谁不喜欢剑，寇沙虽然听薇薇说她的姐姐是一个海军高手，但没有说她们是剑道高手。
　　“没错！古伊娜姐姐是艾斯德斯姐姐的徒弟！也是非常厉害的剑道高手！”
　　薇薇一本正经的说道，艾斯德斯在她的心目中是最强的，作为艾斯德斯徒弟的古伊娜，也非常的强。
　　“没有啦...啊嘿嘿。”
　　古伊娜都被薇薇这么一本正经的夸着，都有些不好意思了。
　　“我听说，剑客里面有剑豪，还有更厉害的大剑豪，那薇薇的姐姐是到了什么境界了？”
　　“古伊娜姐姐！我也想知道！”
　　薇薇两眼冒出星星，她还是第一次听说什么剑豪，或者大剑豪的概念，所以听到寇沙提起，也是非常的兴奋。
　　“你们看到天空的那片云层吗。”
　　古伊娜指了指天上的白云，一朵一朵的分布这着，连在一起非常的庞大。
　　“嗯，好大的一朵！”
　　唰！
　　古伊娜比着手里的动作。
　　刀剑直直的向上划去，薇薇和寇沙肉眼可见到一股细细白痕破空而上，掀起一阵小小的风沙。
　　虽然那白痕只出现了那么一点点的时间，可不得不承认，古伊娜的剑道还是有点东西的。
　　“献丑了，不过我的老师能将它劈开！”
　　见剑气一瞬间消散了，她尴尬的摸了摸后脑勺，颇为不好意思道。
　　因为就这么点的剑气，上了战场也只能给一些体术高手挠痒痒。

第138章 古伊娜的忧伤
　　“艾斯德斯姐姐好棒！”
　　薇薇大力的点头，古伊娜刚刚也给他们做过示范，虽然只有那么一点点的剑气，但她还是觉得古伊娜非常的厉害。
　　结果现在古伊娜说艾斯德斯能一剑分开距离他们那么远的云层，她知道艾斯德斯非常的厉害，没想到却这么的强大。
　　“一剑冰冻了一大片海洋！！”
　　薇薇的举动让古伊娜非常的受用，一时间整个人都飘了，疯狂的安利起艾斯德斯，她的老师当然是最厉害的。
　　她夸张的用手比划一大片海域，可能觉得不够，于是又划了一圈。
　　寇沙一脸无语，一剑冰冻一片海洋，那不是扯蛋吗，刚刚说的劈开云层，他是有点怀疑的，结果现在说的这个更加的让他无语。
　　那还是人吗！
　　“我想要艾斯德斯姐姐的签名！”
　　薇薇手舞足蹈了起来，艾斯德斯可是她的义姐姐！
　　怎么感觉都是在哄小孩，薇薇看起来居然信了，寇沙尴尬的想到。
　　“老师还和被称为世界第一剑豪的鹰眼打过，据说他们打的不相上下，”
　　你是认真的吗！那可是世界第一剑豪！！
　　寇沙用手捂着脸，一脸无奈，他已经完全认为古伊娜在吹牛了。
　　“艾斯德斯姐姐真的好厉害啊！”
　　薇薇却百分百相信古伊娜所说的话，因为在她的心中，艾斯德斯就是这么厉害的人。
　　“我给你们展示一下我刚学习的剑招。”
　　“寇沙，这把刀给你。”
　　“我们来对练一下。”
　　“你放心！我有分寸，不会伤害到你的。”
　　古伊娜将秘密基地里存放的刀递给了寇沙，然后自己又抽出了一把。
　　“嗯。”
　　寇沙这次倒没有犹豫，非常果断的接过古伊娜递过来的训练刀，他握上刀柄，随意的挥砍了几下。奇快妏敩
　　他们当然没有使用真刀，在这种事情上，古伊娜不会开玩笑。
　　“你朝我挥砍，随便怎么挥砍。”
　　见寇沙适应了一下刀具后，古伊娜朝寇沙说道。
　　“好。”
　　寇沙握着适应训练刀之后，感觉到了一阵熟悉感，对于刀的使用天赋，他还是稍微有那么一点点的。
　　于是有模有样的摆起架势朝古伊娜看去，虽然在古伊娜眼里，寇沙摆的架势漏洞百出，但在作为外行人的薇薇眼里却觉得寇沙的劈砍方式非常的潇洒干练。
　　寇沙没有过多的犹豫，毅然的朝古伊娜拔刀而去，按照自己的战斗本能向她劈砍着。
　　“加油！”
　　薇薇忍不住为他们加油打气了起来。
　　“劈！”
　　古伊娜一刀下落，精准的劈在了寇沙紧握的刀上，寇沙只感觉手一抖，虎口一震，训练刀震落。
　　寇沙以为是巧合，于是再一次捡起了刀。
　　“再来！”
　　再次捡起刀剑的寇沙不服气道，他将刀剑高高抬起，再一次的向古伊娜发出挑战。
　　“砍！”
　　刀剑相撞，古伊娜轻松看穿了寇沙的挥砍轨迹，再一次将寇沙的刀剑打落。
　　“寇沙！将你的抬手动作放低一点，漏洞太多了！”
　　古伊娜出声提示到，寇沙的剑道完全就是门外汉，自己瞎练，但不能说他没有天赋，至少他现在挥砍的有模有样。
　　“好！”
　　寇沙一咬牙，再一次捡起了刀剑，调整好姿态，再次朝古伊娜发起进攻。
　　“再来！”
　　...
　　“流云•回风！”
　　白色的剑气随着训练刀的挥砍动作而出，这已经是初入剑客门槛的表现！
　　“好强！”
　　寇沙见明显打歪的剑气，一脸后怕，古伊娜的实力他已经明白，打一百个他都不是问题，不得不承认，古伊娜是真的有点东西。
　　寇沙将原来因为古伊娜的“吹牛”而对她轻视的想法早早的放下，虽然他还是不相信艾斯德斯得实力。
　　因为艾斯德斯看起来实在是太年轻了，这个世界年轻的剑道强者非常的少，每一个人，无一不是剑道的天才，剑道中的楚晓。
　　“寇沙！你没事吧！”
　　薇薇见寇沙呆愣在原地，于是关心的问道，寇沙怎么说也是砂砂团的团长，作为副团长的她当然要关注一下寇沙的情况。
　　“没...没事。”
　　寇沙久久没有晃过神来，刚刚古伊娜的剑气确实是让他震惊了不少。
　　古伊娜看起来也就比他大三四岁的样子，居然能这么强。
　　“找了半天的感觉，现在终于找到了！”
　　古伊娜不能随心所欲的施展出剑招，她需要找到感觉才行，这也是她学艺不精境界不稳的体现。
　　“你没事吧！”
　　随后也问了一下寇沙，她其实也不是有意要吓这个家伙的。
　　“没事！薇薇的姐姐！你真的很强！！”
　　寇沙心服口服的对着古伊娜夸张道，古伊娜的实力已经的到了他的认可。
　　“是吧！我可是要成为世界第一剑豪的人！”
　　看见自己的实力也得到了寇沙的认可，古伊娜高高的挺直了腰板。
　　“古伊娜姐姐！我相信你一定能行！”
　　薇薇正式变成古伊娜的迷妹，刚刚那道斩击不止是威力大，还非常的漂亮。
　　“不对啊！薇薇的姐姐！”
　　寇沙听了古伊娜的豪言壮语，发现了其中的不对劲，遂即将他的疑惑说了出来。
　　“怎么不对了？”
　　古伊娜诧异道，想成为世界第一大剑豪有什么不对的吗？
　　“你刚刚说你的老师和世界第一剑豪打的不相上下，那么就说明你的老师也有着和世界第一剑豪差不多的实力。”
　　“如果你要成为世界第一剑豪，岂不是要战胜你的老师。”
　　寇沙给古伊娜分析道。
　　“...”
　　“好像，是这么说没有错...”
　　古伊娜呆愣了一下，这是她一直忽略的问题，她一直把艾斯德斯看成是她一方的人了，差点忘记。
　　艾斯德斯也是一个大剑豪，今后她若想成为世界第一大剑豪，一定要过艾斯德斯这道坎！
　　可是，没有哪个剑客，会将这个名号故意拱手让人，因为这是对自己身为剑客的背叛以及对对手的不尊重。
　　“可是...不可能的！”
　　“老师这么厉害的人，我不可能超越的过她！”
　　“怎么办！薇薇！姐姐我好像不能成为世界第一剑豪了！”
　　古伊娜有点自暴自弃，艾斯德斯在她眼里简直就是不可战胜的存在，而且艾斯德斯变强的速度，简直就是肉眼可见。

第139章 翻身的罗宾
　　“没事的，古伊娜姐姐！你在薇薇心中就是最强的，就是世界第一剑豪！”
　　薇薇见古伊娜垂头丧气的样子，赶紧给她加油打气，她不想让古伊娜这么自暴自弃下去。
　　“薇薇！你果然是一个称职的妹妹！”
　　古伊娜怀抱住薇薇，感动的“大哭”道。
　　“嗯嗯，古伊娜姐姐也是个称职的姐姐！”
　　薇薇轻轻的拍了拍古伊娜的后背，小声得安慰道。
　　“薇薇，和你说个事情啊。”
　　古伊娜突然转变语气，声音渐渐的变小，带着一些歉意的说道。
　　“什么事情？”
　　薇薇轻声问道。
　　“过几天我和老师就要回马林梵多了。”
　　古伊娜道出了实情，她们要离开了。
　　“那，古伊娜姐姐和艾斯德斯姐姐还会回来吗？”
　　薇薇她说不伤心那是假的，但早早就懂事的她知道，人一旦做了决定，就说明他们一定是有自己要去干的事情，她不会阻止别人去干他们想干的事情，更何况是她的姐姐。
　　“可能要好久了，老师叫我进特训营，我需要变强，抱歉。”
　　古伊娜再一次歉意的说道，她其实也舍不得薇薇，但她知道，停滞在阿拉巴斯坦，就不可能变强，她需要进特训营，然后成为大剑豪。
　　“嗯，古伊娜姐姐不用道歉，每一个人都应该有她要做的事情，天下没有不散的宴席。”
　　薇薇连忙摇了摇脑袋，每个人都应该去干她该干的事情，谁也不例外。
　　“古伊娜姐姐！我会在阿拉巴斯坦等你们，我也要承担起王族的责任！”
　　“姐姐！我们以后总会再一次相遇！”
　　“到那个时候，我希望，我们都不会有后悔的事情没做！”
　　薇薇认真的朝古伊娜说道，她们都不是随遇而安的人，她们都有自己的目标，她们都是奔着自己的志向前行！
　　她们的未来可期！
　　“好！一言为定！”
　　“一言为定！”
　　......
　　威士忌山峰本来是赏金猎人的聚集之地，不过因为海军的驻入，已经鸟兽俱散。
　　现在的岛屿上大部分都是海军，有艾斯德斯所属的，也有来自一位中将的部下。
　　“桃兔中将，要塞今后的建设就交给你了。”
　　“明天我要回本部述职，述职完还要再回东海一趟。”
　　“可能一段时间之后，才会回来。”
　　“沙•克洛克达尔这个人还需劳烦你多关注关注，这是一个非常不安分的人。”
　　“妮可罗宾的事情，也请你多担待担待，如果真的在她身上出了事情，你报出名字让我扛着就行。”
　　“如果可以，关于阿拉巴斯坦海军学院的建设工作，也请你注意一下。”
　　艾斯德斯交代着阿拉巴斯坦的事宜，对着这位海军中的佼佼者，为数不多的女大剑豪说道。
　　本部那边已经派遣了要塞负责人，正是之前对艾斯德斯有过一面之缘的桃兔中将，袛园。
　　“放心吧，桃兔中将的名字可不是浪得虚名的。”
　　“不过！艾斯德斯酱～～都说了可以叫我姐姐的啦！不用这么生分嘛。”
　　桃兔先一脸严肃的回答艾斯德斯的嘱咐，这属于公务的范畴，她不会马虎。
　　而后在表达自己的不满，明明之前就说好的，要叫姐姐，怎么才几个月过去，就改口了呢。wWw.qikuaiwx.Com
　　要个妹妹怎么就这么难！
　　艾斯德斯再一次用见闻色霸气扫了扫桃兔。
　　切！
　　又是一个长的比我高的女人！
　　艾斯德斯愤恨的想到。
　　“袛园姐姐...”
　　艾斯德斯心口不一的叫了出来，没办法，形势所迫，身不由己。
　　今后的一段时间，阿拉巴斯坦的事宜都要交给桃兔来办了。
　　艾斯德斯交代完一些关于要塞建设事宜之后。
　　时间也接近黄昏。
　　朝夕辉映，
　　晚霞照耀，
　　极为罕见的火烧云出现在了天边。
　　“好漂亮！”
　　“艾斯德斯姐姐！袛园姐姐！我们来合个影吧！”
　　薇薇他们见时间也已经差不多了，回到了还未建成的要塞边上。
　　此情此景，她想要拍照记录。
　　“好！”
　　艾斯德斯和桃兔微笑的互相对视了一眼。
　　就这样，袛园、艾斯德斯、古伊娜、薇薇、寇沙五人在未建成的威士忌要塞前拍下了历史上重要的一目。
　　其中袛园、古伊娜、薇薇的表情是开心的，艾斯德斯还是板着它那冷冰冰的脸蛋，她一向不怎么入镜。
　　只有寇沙，因为因为拍摄的人里除了他全是女生，稍微有些放不开。
　　......
　　“克洛克达尔，今天的任务完成了？”
　　罗宾在凉棚下翻阅书籍，见灰头土脸的克洛克达尔走进了帐篷，随口说道。
　　“罗宾，还在那里说风凉话...不要以为有艾斯德斯帮着你，就可以为所欲为。”
　　克洛克达尔恶狠狠的说道，他怎么都没想到，自从那天过去之后，作为海军的艾斯德斯会对罗宾这么的好。
　　罗宾摇身一变，成为了他的监工，明明说好的，不派人来监督他的工作！
　　果然艾斯德斯这个女人的话，就是不可信！
　　“可是，没办法，艾斯德斯少将让我去给她当监工啊，谁叫你这人不老实。”
　　罗宾也没想到，第二天之后的艾斯德斯会对她这么好，说是今后只要她不干什么坏事，出了事情就可以去找她。
　　还说什么历史正文让她随便看，不要在意，有什么问题，她担着。
　　虽然不知道艾斯德斯态度大转变的原因是什么，但艾斯德斯作为这么一个强者，应该是没有什么东西所求于她才是。
　　克洛克达尔见轻松写意的罗宾，就是一阵来气，脑海里不由想到:
　　可恶！事情怎么会变成这个样子，艾斯德斯这个海军居然选择对罗宾这个恶魔之子视而不见。
　　等等，要不将她们俩的密谋揭穿，这样的话，只要让艾斯德斯勾结世界政府通缉犯的身份坐实！

第140章 回到马林梵多
　　“不对！艾斯德斯这样的强者，说不定根本不在意海军的态度，说不定这么一搞，对方脱离了海军，做事的方法会更加的肆无忌惮。”
　　“届时，被她查到是谁举报了她，想后果，人为刀俎，我为鱼肉...”
　　可想到后面的时候，他给自己浇上冷水，高密这种方法是最不可行的，要知道，艾斯德斯已经是海军的顶级战力了，而且看艾斯德斯今后力保罗宾的意思，她绝对有对付世界政府的底牌，不然不可能如此夸下海口。
　　克洛克达尔完全相信艾斯德斯能找到是谁举报了她，艾斯德斯可是有辨别真谎话的能力的。
　　“沙鳄鱼，你还是老老实实的干吧，都快要四十岁的人了，早点干完早点结束，我真的不想陪你一直待在这种鬼地方。”
　　罗宾见克洛克达尔在发呆，于是出声和他表明自己的态度。
　　谁能想到呢？她也有机会狐假虎威了。
　　克洛克达尔暗道:
　　说的好像你想离开一般！
　　“你不会又在想什么鬼点子吧。”
　　世界政府对罗宾的通缉还在，不过艾斯德斯向罗宾保证了，只要在阿拉巴斯坦的地界内，她会一直庇护罗宾的，出了事情就报她的名字，所有现在的罗宾一点也不想离开阿拉巴斯坦。
　　虽然她非常的好奇，艾斯德斯为什么这么有底气和世界对着干，但和艾斯德斯在阿拉巴斯坦相处的半个月里，她算是看出来了，艾斯德斯就是个海军的典范，将正义贯彻到底。
　　“迟早有一天，我沙•克洛克达尔！会离开这个鬼地方！成为这片大海上的王者！”
　　克洛克达尔默默的在心中为这自己得志向打气道！
　　四十岁还不是很老，正是一个男人一生中最有成就的一年。
　　“海军要在阿拉巴斯坦建设学院，肯定要有大动作，这个世界看起来，又有意思了几分呢！”
　　“如果能加入海军，去世界各地寻找历史正文就好了。”
　　罗宾苦笑的摇了摇头，扫去了她不切实际的想法。她和海军的仇恨不共戴天，她和世界政府有着永远不可能调和的矛盾。
　　虽然海军中也有像艾斯德斯这样的人，可更多的却是像青雉这种盲目的执行正义的人。
　　海军本部，马林梵多！
　　“马林梵多！我古伊娜又回来了！”
　　正义之门打开，军舰驶入其中。
　　“这不是艾斯德斯嘛！好久不见！”wWw.qikuaiwx.Com
　　一个头戴狗头面具的老头子了过来，他身上强而有力的肌肉，象征这其不俗的实力。
　　卡普虽老，尚能饭否。
　　“卡普中将，好久不见。”
　　艾斯德斯对着他打招呼道，对于这个海军老头子，她是抱有一定的敬意的。
　　“哈哈哈！艾斯德斯！听说你在阿拉巴斯坦搞了个大动作！不错！非常不错！”
　　“看来！正义一词，要在你的手上发扬光大了。”
　　卡普显然是刚从东海回来，所以对于艾斯德斯在东海的建设工作，他也是了解了一些，不得不说，艾斯德斯手底下那个叫弗朗的，确实干的不错。
　　“您谬赞了。”
　　艾斯德斯谦虚道。
　　“你当的起，海军的未来，还是要交给你们这些年轻一辈。”
　　卡普看着谦虚的艾斯德斯，别有深意的说道。
　　“不过，在这之前，老夫这把老骨头还能再战斗几年。”
　　随后又不服输的说道，显然卡普对于自己硬朗的身子骨非常的自信。
　　“卡普中将！艾斯德斯少将！战国元帅已经恭候多时。”
　　就在卡普和艾斯德斯在打招呼的空档了，一个海军少校小跑来到他们的身边，先是朝他们敬了个军礼，而后将战国交代的话带给了他们。
　　“走，我们一起去见战国这个家伙！”
　　...
　　海军本部，元帅办公室。
　　“鹤婆婆，多弗朗明哥那边处理的怎么样了。”
　　战国脱下眼镜，用准备好的纸巾仔细擦了擦，然后又戴了回去。
　　“还是老样子，这个小鬼头一直躲着我们，不过凯撒应该是逃到他那边了，我已经派人进去探查情报。”
　　鹤没有给到战国满意的答案，多弗朗明哥已经不是从前的那个他了，除了对鹤的恐惧让他避之不及外，其老练的躲藏技术，让身为海军大参谋无可奈何。
　　“历史不会再一次重演吧。”
　　战国好像想起了什么，朝鹤确定道。
　　“不会，他是外围人员，只能得到一点点的消息。不过能得到这些已经够了，其他的就靠我们自己分析吧。新世界太远，海军的干预能力还是有点长鞭莫及。”
　　鹤说出的话，让战国安心了不少，曾经的战国也曾派遣间谍进去多弗朗明哥的家族，结果却失联多年，从此杳无音信。
　　随后听鹤抱怨海军的实力的时候，不由得想到从阿拉巴斯坦回来述职的艾斯德斯。
　　“艾斯德斯回来了。”
　　于是面带笑容的朝鹤说道。
　　两人相视一笑。
　　海军十这片大海上最强的一个组织，在海上，没有哪个海贼团，或者是其他的组织，能比海军还庞大，
　　不过海军无法对付海贼这个群体，海贼这个群体实在是太过于庞大。
　　世界政府对海军的支持力其实非常的有限，他们有目的性的限制海军的发展，害怕海军脱离他们的掌控，害怕这群高举正义大旗的人扯旗造反。
　　但要是东海学院计划、阿拉巴斯坦学院计划要是成功的话！
　　他们可以想象，今后的时代。
　　那或许，是一个属于海军的时代！
　　咚咚！
　　“请进！”
　　战国没有犹豫，他已经知道是谁回来了。
　　“战国！”
　　“战国元帅！”
　　办公室的大门非常的宽敞，艾斯德斯和卡普并排进入。
　　“鹤也在啊。”
　　“鹤中将。”
　　两人见鹤和战国四目看着他们，于是对着战国和鹤分别打招呼道。
　　“卡普！你这这个家伙！又去哪里度假了...找了你这么久了！”
　　战国见没有一点正经模样老伙计，气不打一处的就想要数落卡普。
　　“啊哈哈哈！也就回老家一趟，不得不说！艾斯德斯部下干的真不错啊！都是些年轻有为的青年！”

第141章 四皇红发
　　“你不要扯开话题！”
　　战国青筋爆起，这老家伙一直想扯开话题，今天他偏偏不让卡普如愿。
　　卡普这次太过分了，为了躲避一些任务，电话也不接，也没有向本部报备，就跑回了东海。
　　要是每个海军中将都如同卡普这样玩失踪的话，他这个海军元帅还当不当了！
　　“我们这些老一辈什么时候能退休养老呢。”
　　卡普继续装傻道。
　　“......”
　　“好了！卡普！战国！不要再说了。”
　　鹤见两个老战友在那疯狂扯皮，有些看不下去了。
　　没看到身边还有两位女士在那里看着他们扯皮吗？她倒是没什么，但让艾斯德斯这个年轻一辈的海军，默默的看他们这些老一辈的扯皮，他们这些老一辈的脸还要不要了。
　　“艾斯德斯，你的计划非常的好，我和战国还有海军里的将领们都非常的赞同，至于泽法的事情，我们也会考虑将他调往阿拉巴斯坦。”
　　“只不过唯一的问题是，这项计划能完美进行吗？它是一个变数吗？”
　　“我们想知道，计划进展的怎么样了。”
　　因为事情的突然，她还有任务，也是几天前才知道消息，见艾斯德斯即将回到本部述职，于是想着将事情的经过事无巨细的朝艾斯德斯了解道
　　“一切都已经准备就绪，鹤中将放心吧，建设工作也已经完成一大半了，请的都是一些建筑界的泰斗，世界政府那边也都审批下来，万无一失。”
　　“只不过，海军学院校长一职世界政府指派由由我来担任。”
　　艾斯德斯没有隐瞒的想法，将建设的情况以及世界政府的要求一一道出。
　　“这样啊...”
　　鹤默默的低头，眼神中的闪过一丝担忧，她有些担心。
　　“鹤参谋，我知道您在担心什么，您担心我没有教学经验，会教坏学生，所以我申请成为下一次特训营的副指导，在旁观察和辅助泽法老师的教学工作。”
　　艾斯德斯当然知道鹤情绪的变化，而且刚好她也有一些想法，最近一段时间在教导古伊娜的过程中，她也发现了自己的不足。
　　要是因为主自己的不足，耽误了海军学院的发展，就是自己的罪过了。
　　“就这么办吧，你们申请我同意了。”
　　战国拍板子，他不是很担心，因为他已经去试探过泽法的态度了，听他的意思，是有前去阿拉巴斯坦任职的想法，有泽法的帮助，艾斯德斯成为校长完全不是问题。
　　“感谢您的理解！”
　　...
　　“那么，我告辞了。”
　　在马林梵多交代一些海军的述职报告一事后，就离开了战国的办公室。
　　而后问了一些海军的执勤人员，找到了正在特训营教官宿舍的泽法，向他说明了古伊娜的情况，泽法在测试了古伊娜的实力之后，自然而然的将古伊娜招入特训营当中。
　　“那么，泽法老师，古伊娜就拜托您了。”
　　艾斯德斯说道。
　　“放心吧！艾斯德斯！”
　　“老夫怎么说也是培养出你这个强者的存在啊！”
　　泽法厚颜无耻的将艾斯德斯的成长归功在了自己的身上。
　　当然这只是他对艾斯德斯开的一个小玩笑，对外其实他都是说艾斯德斯是凭借着自己的天赋和努力成为强者的。
　　之所以这么说，也只不过是让艾斯德斯安心。
　　“古伊娜！想成为世界第一剑豪，就需要坚持不懈的锻炼，我不在的这段日子里，你可不能松懈了。”
　　艾斯德斯郑重的朝古伊娜说道。
　　“老师们！你们放心！”
　　“我一定会成为世界第一剑豪的！”
　　古伊娜见此，立马表决心，就算是老师，她也要超越一下试试看，她会比今后更加加倍的努力，以至于能配的上艾斯德斯传授给她的剑技。
　　“哦！小姑娘！有志气！”
　　泽法开怀大笑，使劲的拍了拍古伊娜的肩膀，虽然这个女孩看起来非常的瘦小，但她的心非常的大。
　　“泽法老师，我就先告辞了！”
　　送古伊娜进了特训营，艾斯德斯回到了军舰上。
　　按照行程安排，她先回一次东海，视察一下弗朗建设的东海学院，还有东海铁路网计划进行的怎么样了。
　　虽然从卡普的表现来看，弗朗应该是做的挺好的，但她自己还是要亲自确认一遍。
　　“少将！你看这个！”
　　利瓦和海军的众人围在一起，齐刷刷的看着一张报纸，突然有海军注意到艾斯德斯走上了甲板，于是赶紧出声道。
　　“怎么了。”
　　艾斯德斯稍微疑惑了一下。
　　“红发！红发他！红发成为了海上的皇者！”wWw.qikuaiwx.Com
　　“新世界的第四位海上皇者诞生了！！”
　　利瓦大声朝艾斯德斯报告到，他可是亲身目睹过那次大战的人，红发香克斯和艾斯德斯的战斗！
　　在他的眼里，虽然艾斯德斯败的很凄惨，但那可是13亿的大海贼，输在他的手里，对于还是海军上校的艾斯德斯，肯定是虽败犹荣的
　　“什么！！”
　　这么快！！！
　　艾斯德斯知道香克斯会成为四皇，却没想到会这么快！
　　听到红发香克斯这个名字，
　　艾斯德斯别在腰间的冬至不安分了起来，它在隐隐躁动。
　　她自己也感觉到一股莫名的躁动，如同幻觉一般，仿佛有一道声音在告诉她！
　　去找他！
　　去找他！
　　去找他！
　　然后，
　　干掉他！
　　香克斯是将她击败的最惨的一次。
　　也是她作为剑客的斗争中经历的一次最屈辱的失败。
　　仅仅只是时隔一年多！
　　她当时的屈辱感还未消退！
　　她现在想要打回去！！
　　“去吧，你一定能击败他，趁着他刚刚成为四皇的时候，狠狠的将他击败！”
　　不！这不是幻觉！
　　脑海中的声音若有若无的出现。
　　“你是谁！”
　　艾斯德斯微微一惊，这到底是什么！为什么她的脑海中会有别人的声音。
　　“击败红发，你自然会知道我是谁。”
　　若有若无的声响由大到小，消失在艾斯德斯的脑海之中。

第142章 心之音
　　......
　　“等等！？别走！”
　　艾斯德斯没想到，这个声音居然还会回答她，这说明这道声音的主人肯定有自己的意识。
　　艾斯德斯第一个想到的就是她的系统，难道说，沉寂了二十年的系统，终于要和她对话了吗。
　　让她击败香克斯，是给她颁布任务的意思吗？
　　可是...
　　为何系统如此躲躲藏藏？
　　没有理由，也没有动机。
　　见声音消散，一切如同从未来过一般。
　　看来，不去击败香克斯，她是不会搞清楚那道声音的主人到底是谁了。
　　从音色中，她可以初步判断，是一个女人的声音。
　　所以？
　　我到底是为什么来到这个世界？
　　或许，我能在那道声音的主人口中找到答案！
　　“等等，少将，您不会想要去挑战他吧...”
　　利瓦见艾斯德斯在发愣，于是大胆的猜测艾斯德斯的意图，就以他对艾斯德斯的了解来看，能想这么久的时间。
　　就说明有一种可能，她是在考虑击败红发的可能性。
　　“我不会带着你们去送死的，我会一个人去。”
　　艾斯德斯知道，这是她和红发的个人恩怨，所以她不想带着整艘军舰的人去挑战红发，不想让这些追随她的人白白牺牲。
　　“啊？！”
　　“少将，此事万万不可！”
　　“报纸上说，红发的领地在新世界最深处！也就是说，我们要横穿整个新世界，才能找到他，要知道，新世界卧虎藏龙，可不止只有红发一个四皇，还请少将在多考虑考虑！”
　　边上的几个海军顿时不乐意了，哪有给他们的老大独自去面对强敌的道理，虽然他们早知道，他们相比较红发海贼团来说，就是过去送菜。
　　但，至少，他们要护送艾斯德斯到达红发的面前，哪怕，只剩最后一人。
　　“少将！如果非要去的话，也请带上我们！”
　　“没错！”
　　“是啊！少将！还请带上我们！”
　　艾斯德斯这次不想理会队友们的意见，因为她知道，这一去，军舰上的海军，除了她之外，百分之五十是去送死的，另外百分之五十是在送死的路上。
　　“不行！”
　　所以她现在不想把这些还没成长起来的海军部下，送到新世界这个绞肉车里。
　　“不！我不同意！”
　　“我们都不同意！”
　　“少将，我们成为海军就已经有赴死的准备了！”
　　如果非要面对红发不可，他们希望能和艾斯德斯一起面对！
　　“你们不要说了，你们还有家人......”
　　艾斯德斯见队员们难得的违抗她的命令，于是苦口婆心的说道，这一次她去新世界又不是去送死，如果不行，以她的实力还能在新世界存活，可他们却不一定。
　　因为他们根本就没有援军，艾斯德斯不准备和战国还有维克多说这件事。
　　因为战国和维克多一定不会允许艾斯德斯前去新世界。
　　“少将！我已经没有家人了。”
　　“莱克？”
　　“少将！我家里还有一个弟弟，还有一个妹妹，他们会替我赡养父母！”
　　“利瓦？”
　　“少将！我认为你一定能击败他！我们会凯旋归来！”
　　“克西安？”
　　艾斯德斯清楚的记得每一个队员的名字，也知道他们家里的情况，但她还是不会同意。
　　她自己也有自己的考量。
　　“你们不用再说了，这件事情没有缓和的余地，接下来我也不想和你们多费口舌！”
　　艾斯德斯放下狠话，香克斯她是一定要去找的，趁现在，香克斯刚刚成为四皇，地盘不稳，还能轻松的找到他。
　　等以后，想在大海上大海捞针的找香克斯就不容易了。
　　她不是自不量力，最近几年的修行，让她的实力有了质的飞跃，再加上她之前几次尝试的底牌。
　　她基本上已经能掌控那股力量，她有信心能够击败香克斯，只要击败香克斯，她就撤退。
　　“我宣誓！誓死捍卫正义！绝对不会妥协！”
　　见艾斯德斯的态度如此坚决，军舰上所有的海军纷纷的对视了一眼，他们心领神会的喊出了进入海军时所发下的誓言。
　　“少将！一个四皇的出现！海军不能毫无动作！！”
　　利瓦知道，这一次对红发的挑战，他们一定要去！
　　想成为这片大海上的王者，问过他们海军没有？
　　如果没有海军前去挑战这位海上皇帝！
　　那么，就让他们这支舰队身先士卒吧！
　　“发生了什么？”
　　布鲁斯刚处理完一些琐事，没想到就发现甲板上闹哄哄的，于是出声问道。
　　不知道的还以为是军队哗变了。
　　“布鲁斯上校，少将想去挑战刚刚成为四皇的红发！”
　　海军队员赶紧回答。m.qikuaiwx.cOm
　　“少将，我希望你能三思......我明白了...”
　　布鲁斯暗道不好，他下意识的想劝阻艾斯德斯。
　　我的公主殿下哟，你又想搞什么幺蛾子。
　　“事情的经过我大致的了解了，既然少将要去，我们这些人也必须要带去。”
　　只不过当他看到如此果决的艾斯德斯的时候，他就知道，艾斯德斯已经没有办法被他说动了。
　　艾斯德斯的性格就是这样，一旦决定了的事情，几头牛都拉不回来。
　　“理由。”
　　艾斯德斯见布鲁斯站了出来，于是提问道。
　　“少将，作为您的部下，除非你把我们统统都解雇，取消我们的军籍。”
　　“不然，我们没有理由让自己的上官孤身一人面对敌人。”
　　“更何况，少将，一个红发能拿我们怎么样？”
　　“横竖不过一死罢了，我想他们加入海军的时候，就已经做好随时赴死的准备了！”
　　布鲁斯见艾斯德斯一定要去，但他不希望艾斯德斯孤身一人而去。
　　看来只能偷偷的将消息给维克多，让维克多在断绝吧。
　　“不过少将，维克多大人要是知道了，玛丽乔亚那边可能不会通过申请通过玛丽乔亚。”
　　布鲁斯也没想的阻止艾斯德斯，而是在边上提了一些意见，虽然这样做让艾斯德斯放弃想法的概率很小，但他还是想试一试。
　　“书上说，不是还有一种方法吗？”
　　“难道是！”
　　布鲁斯读的书也不少，他当然知道几种进入新世界的方法，顿时也想到一个最适合现在的方法，只不过作为cp0的他从来没有尝试过那种方法罢了。

第143章 冥王雷利
　　“去香波地群岛！布鲁斯，我会盯着你，不要找父亲打小报告！”
　　艾斯德斯给出回答，就是镀膜，就是海贼前往新世界的使用方式，整条伟大航路被环绕世界一圈的红土大陆阻断，从伟大航路进入新世界的方法有很多。
　　其一，就是得到世界政府的申请通过，让船只飞过位于红土大陆最高处的玛丽乔亚，到达另一头。
　　其二，就是通过无风带，进入后半段。
　　其三，也就是艾斯德斯现在考虑的方法。
　　通过位于玛丽乔亚下方，10000米左右的大海之中的鱼人岛！正确说应该是，红土大陆的下方，有一个巨大的坑洞，这个坑洞横向贯穿了整个伟大航路，而鱼人岛刚刚好就在那里。
　　因为鱼人岛身处在海底10000米左右的深处，需要通过一种镀膜的技术，让军舰以及军舰上的人，能承受住海底一万米的水压。
　　“是！”
　　那我和战国说？
　　香波地群岛。
　　“雷利！来生意了！”
　　介绍单子的中间商突然找到雷利，因为码头上有一个单子重金悬赏，寻找最好的镀膜师傅，中间商第一个想到的就是雷利。
　　“哦，今天这么多单子。”
　　雷利还是在老地方的酒馆中喝品这美酒，一脸淡然。
　　“雷利，这可是一个大单子，一艘超大的军舰！”
　　中间商见雷利还是无动于衷的样子，于是出声再次吸引雷利的注意。
　　“什么，军舰？”
　　雷利先是皱眉了一下，随后又好像想开了一般的舒展开来。
　　而在边上擦着酒杯的夏莉的表情却不是很好。
　　刚刚想说话，却没想到雷利已经做出决定，随后又重扬旗鼓。
　　“带我去见见。”
　　雷利微笑的朝中间商道去。
　　香波地群岛，55号区。
　　“各位军爷，这位就是整个香波地群岛镀膜镀的最好的镀膜匠，雷利先生！”
　　中间商带着雷利来到一处造船厂，一些海军正在寻找能为船只镀膜的镀膜匠。
　　见中间商拉着一个白发苍苍的老师傅上来毛遂自荐，于是互相对视了一番，回军舰上报给了艾斯德斯。
　　“少将，我感觉对方不像是骗人的样子，那个介绍的师傅看起来非常的有经验，脸上写满了沧桑。”
　　那个海军在艾斯德斯面前绘声绘色读的分析其雷利的样子，因为之前的几个小时内，除了了非常多的冒充镀膜匠的人，妄想拿下他们的赏金。
　　没办法，利益动人心，艾斯德斯因为时间太过于紧迫，所以开的价格非常高。
　　“是不是骗子，见了就知道。”
　　艾斯德斯也都见怪不怪了，反正骗子很难骗过她。
　　没想到中间商刚刚带雷利上军舰，艾斯德斯却感觉到的前所未有的压力，这个压力甚至能和红发相比肩，这是来自王者之间的压力。
　　“我是雷利。”
　　那白发苍苍的老者带着一副小小的圆框眼镜，伸出他那褶皱的手掌。
　　“艾斯德斯。”
　　艾斯德斯没有胆怯，而是和他直接握了上去。
　　虽然隔着手套，艾斯德斯却还是能察觉的出来，这是一双经历过无数次战斗的手掌，手掌上的茧子即使经历过十几年的岁月依旧无法完全的去除。
　　“艾斯德斯少将是要镀膜吗？不知道小老头我能不能多问一句？你们要去哪里！”
　　雷利微笑的说道，他看起来像一个和蔼的老人。
　　镀膜唯有两个目的，一个是进入新世界，一个却单单只是进入鱼人岛。
　　“新世界。”
　　艾斯德斯也没有隐瞒的目的，反正镀膜的目的也都非常的明显。
　　都是要经过进过鱼人岛的，不如用来试探眼前这个白发苍苍的老人。
　　“这样啊，要通过鱼人岛吗？”
　　雷利思索了一番，却没有再问下。
　　他没有问出，艾斯德斯作为海军为什么没有选择申请通过玛丽乔亚的路线，而是选择进入鱼人岛前往新世界这样的话。
　　因为结果很明显，对方没有世界政府的批准，当然过不去。
　　“少将要去新世界做什么呢？”
　　雷利好奇心被激起。
　　“有些事情要办。”
　　艾斯德斯没有回答，但凡正常点的人，都不会将海军的目的和别人说的，特别是雷利这种，一看就是强者，但又来历不明的人。
　　见着老头的情绪控制，非常的克制，想来应该也是个见闻色霸气高手了。
　　“这样啊，不方便说明，是在老头我失礼了，我们来谈谈镀膜的事情如何？”
　　雷利想结束话题，他已经得出初步的结论，看来海军根本不是找他的。
　　“雷利先生，有没有人和你说过。”
　　“你很强。”
　　见雷利想撇开话题，艾斯德斯却不想。
　　雷利的实力虽然隐藏的很好，一眼看过去都觉得他是一个普通的小老头。
　　但他锐利的剑心暴露了他，即使经历了岁月的侵袭，刀剑都可能生锈，但他那势不可挡的剑之心依旧锋利。
　　这是一种只有大剑豪之间才能感受出来的东西，如艾斯德斯所感知的那样，雷利一定是一个大剑豪！
　　“是吗？你也不错。”
　　雷利眼神一凝，猛然瞪住艾斯德斯，他的见闻色霸气大开。
　　他记得之前的观察，这是一个普通的海军中将来着，怎么会看穿他的虚实。奇快妏敩
　　总的来说，是他托大了。
　　“能有这么强，还是如此年纪的强者，不可能没有在世界上留下踪迹”
　　“你是谁？”
　　艾斯德斯知道，雷利慌了，于是抓紧追问，雷利绝对绝对想不到，她有月盈这个外挂，月盈经过她后面的探究发现，它的功能可不止是阻挡伤害这么简单。
　　它甚至能阻挡来自他们的探查，所以雷利看到的都是被月盈没遮掩的百分之四十的实力。
　　“你说的名字叫雷利！！”
　　到了最后，艾斯德斯话锋一转，雷利得实力虽然藏的非常的深，而且也非常的恐怖。
　　所以他的身份的可选择性就非常的少了，再加上他的名字。
　　结果很明显！
　　他是海贼王的“左手”。
　　曾经号称“冥王”的雷利！
　　艾斯德斯拔出冬至，银白色的刀刃朝雷利砍去。
　　寒栗的斩击降临，战斗发生的非常快。

第144章 鱼人岛
　　“海军小姐，不要这么暴躁，老夫已经不当海贼好久了，能不能给老夫一个活路啊。”
　　“这里的人这么多，老夫也不想动手，你们不是要镀膜吗？镀完膜再解决老夫的问题如何？”
　　雷利的见闻色霸气一直没有松懈，以他怪物级别的体术轻松的躲过了艾斯德斯的斩击。
　　面对艾斯德斯知道他的身份后，还悍然的朝他出手的勇气，让雷利一脸苦笑。
　　看来是他多此一举了，搞了半天他本来他待在酒馆好好的，就不会出事情。
　　非要跑出来浪，结果现在好了吧，被认出来了。
　　看来是他老了，连自己的那点实力都没藏住，被人家小姑娘看出来了。
　　但不得不说，以艾斯德斯斩出那一刀的气势来看，海军里的人才也不少啊！
　　艾斯德斯没有接受雷利的建议，虽然雷利现在看起来非常无害的样子，但他曾经能作为海贼王的大副，肯定有其过人之处。
　　只不过她发现，现在在军舰上动手的话，她担心军舰被打坏，虽然她的军舰是这个世界上最顶级的材料制作的，但艾斯德斯不敢赌。
　　要是军舰被打坏，她就不能在最短时间内去挑战红发了。
　　“雷利，不要耍什么花招。”
　　艾斯德斯停手了，虽然他没有感觉出雷利的罪恶，但她还是想砍他。
　　对于造成世界的大混乱，出现大海贼时代的罪魁祸首之一，让无数的人遭受海贼的痛苦。
　　艾斯德斯就是想砍他。
　　“少将，他是罗杰的副手，我担心他会在我们的船上做手脚。”
　　利瓦小声的在艾斯德斯耳边说道。
　　“好，我相信你，等镀完膜再说。”
　　艾斯德斯没有理会利瓦，而是对着雷利说到，反正雷利在这里栖息多年，也没有整出些幺蛾子，应该不会跑，那就下一次再来找他吧。
　　“好！给我三天时间！”
　　雷利豪爽得说到，显然对于镀膜，他已经浸业多年，最强镀膜匠的称号也因此而来。
　　“能不能快一点，钱不是问题。”
　　艾斯德斯微微皱眉，三天太久了。
　　“那就一天，我多叫几个人过来。”
　　雷利想了想，随口说到，三天是他一个人干的时间，要是他再找几个认识的，和他技术差不多的人，半天就能搞定。
　　“成交！”
　　夜里。
　　因为镀膜的关系，军舰上的海军大部分都被赶了下去，留下几个海军在边上盯梢。
　　“老伙计们！镀好了没！”
　　“ok了！”
　　“好了，我们就悄悄离开！”
　　几个镀膜匠在那里交谈着，雷利已经将所有盯梢的海军全部打晕。
　　他们提前完成了交易，准备离开。
　　“真是个滑头的小鬼！”
　　离开时，雷利别有深意的看了看艾斯德斯所在的方向，他已经看出艾斯德斯的意图。
　　对方根本就没准备抓他，而使了一些小心机，压榨了他们这些镀膜匠的效率。
　　不得不说，这是阳谋，他还要硬着头皮认下去。
　　艾斯德斯，少将吗？
　　又是一个战国啊。
　　看来得换一个名字才行，老是用雷利这个名字，是不是太招摇了。
　　...
　　“少将，雷利已经逃走，不过我们的军舰已经镀膜完成。”奇快妏敩
　　利瓦及时来报，第二天清晨，他赶到军舰停靠的港口的时候，就见到盯梢海军全都倒地不起。
　　随后一脸凝重的上前仔细的观察了他们的情况，发现他们只是晕了过去后，稍微的松了一口气，看来他们是被人打晕。
　　“我们要进香波地群岛里抓捕他吗？”
　　利瓦其实是有些疑惑的，为什么艾斯德斯只是派一些普通的海军士兵去盯梢。
　　“果然还是逃走了吗？”
　　“对方是雷利，他要是想走，除了我，你们谁都拦不住。”
　　“他消失了这么多年，一直没有他的消息，说明他已经隐退好久。所以我不会将抓捕他，视为我们行动的第一要务。”
　　“与其在抓捕他的过程中浪费时间，还不如做一些更有意义的事情。”
　　艾斯德斯细细的品了口清茶，她早就知道雷利会这么干，这也是她故意之举，她故意没有监视他们，就是想让他们快点干完活。
　　她相信，以雷利这样的强者的人品，一定会将答应的事情办好。
　　结果他们也没有让艾斯德斯失望，速镀膜完成的条件下，还有了速度。
　　镀膜的质量听说还不错。
　　雷利，等我回来，再来找你问些问题吧。
　　艾斯德斯仔细的把玩着陶瓷质的茶杯，随后将它放下。
　　“准备好燃料，我们去新世界！”
　　“是！”
　　鱼人岛。
　　龙宫。
　　海军！是海军！
　　海军怎么会来鱼人岛！
　　尼普顿高坐在王宫的宝座之上，接到巡逻的士兵来报，一艘海军战舰进入了鱼人岛的范围内。
　　“国王，要阻拦他们吗！”
　　“你是疯了吗！”
　　一些龙宫得大臣在边上出谋划策道。
　　“叫甚平过来一趟。”
　　国王尼普顿沉默不语，思考了片刻后，他急忙派人前去寻找甚平。
　　甚平在成为七武海的时候，和世界政府签了一些协议，可以用甚平的七武海身份和海军进行交涉。
　　甚平也是现在的鱼人岛里最强的战力，在必要时，还可以对海军动手。不过他希望这样的情况最好不要出现。
　　“在龙宫大摆酒席，好生招待。”
　　尼普顿最后还是决定，用他们的待客之礼来迎接海军。
　　“为什么啊，国王陛下，我们不是受白胡子老爹的照顾吗？”
　　“海贼和海军可是不共戴天！”
　　“我们这么做，不好吧！”
　　大臣们在台下窃窃私语，有的甚至朝尼普顿大声喊道，白胡子待他们不薄，他们之所以有这样平静的日子，都是因为白胡子的保护。
　　“爱德华他会理解我们的。”
　　“如果对方来者不善的话，我们再反击。”
　　“我们绝对不能第一个动手。”
　　尼普顿和白胡子的关系特别好，所以他才做出如此下策。
　　不管是白胡子，还是海军，他们都得罪不起。

第145章 维尔戈
　　“没想到海底的景色会这么的壮观。”
　　“这真的是鱼人吗？长的可真怪！”
　　军舰漂浮在鱼人岛的上端，从军舰往下望，鱼人岛的景色一览无余。
　　鱼人岛非常大，其中的建筑物也特别的多，鱼人岛虽然处在海底，但其实和人们想的，鱼人在水里生活是不一样的
　　鱼人岛被一个巨大的双层式半圆泡膜护罩包围整座岛，处在鱼人岛内部鱼人们也都是如同在陆地上行走一般的生活。
　　“哇，真的有美人鱼！”
　　有眼尖的海军见一只鱼尾人身的美人鱼被一个泡泡一样的东西托举在地面上，还能缓缓的漂浮，于是大声惊叹道。
　　美人鱼的传说果然名不虚传，鱼人岛的人鱼确实有其过人之处。
　　“不过她们好像都躲着我们！”
　　“笨蛋，当然是你的长相太磕碜了，当然会让人家美人鱼害怕的躲起来！”
　　“你什么意思。”
　　“好了，不要开玩笑了，在海底行驶船只非常的危险，都给我提起百分百的戒备！”
　　布鲁斯见这些海军们又开始拌嘴，于是出声提醒道。
　　这艘军舰上的海军的平均年龄普遍都不是很高，对于一些新鲜事物的接受度非常的高。
　　“是！”
　　见布鲁斯严肃的斥责，他们立马朝布鲁斯敬了个军礼。
　　这些人真是无所畏惧。
　　“少将，不去鱼人岛坐坐吗？您是第一次来鱼人岛吧。”
　　随后布鲁斯又对艾斯德斯说道，试图说动艾斯德斯，让艾斯德斯在鱼人岛停留几日也好。
　　“不去，而且，布鲁斯，你难道不也是第一次来鱼人岛吗？还是说，你背着我来到这个地方却对我隐瞒了吗？”
　　艾斯德斯疑惑道，看来布鲁斯这家伙已经不老实了。
　　“没有，没有这回事，我也是第一次来鱼人岛。”
　　布鲁斯急忙表态，他是没去过鱼人岛，但对于鱼人岛的了解，他提前已经做了一些功课。
　　“观光旅游，以后有的是时间，我现在只想快点将红发扯下四皇。”
　　艾斯德斯别过头去，表示不想理会布鲁斯心里的小九九，他还是没放弃劝阻艾斯德斯。奇快妏敩
　　“少将，红发他......”
　　布鲁斯刚刚想为香克斯说话，其实香克斯还是对艾斯德斯留手，不然就以他们那时的情况，香克斯杀了艾斯德斯再离开也是易如反。
　　只不过他又想起了艾斯德斯当时的惨样，红发虽然留下了艾斯德斯的性命，但对于性命以外的尊严，却没有一点手下留情的意思，不过这样才是正常的，海贼和海军，哪还有什么手下留情可言？
　　“这个世界，再多出一个海上皇帝，就多出一丝的混乱，多出一点的纷争。”
　　“更何况，一个海贼成为海上皇帝，我们这些作为海军的不该表示表示吗？”
　　艾斯德斯想击败红发不止是艾斯德斯和他的个人恩怨，还有红发成为四皇对于世界的影响，在势力变革的一段时间里，又会有无辜的伤亡出现。
　　每一个皇者的诞生，民众都是受害者。
　　兴百姓苦，亡百姓苦。
　　如果一个海贼皇帝的诞生，海军不去表态的话，不就是默许的意思吗？
　　“还有，布鲁斯，不要以为我不知道你在想什么，不要和我耍花样，我会安全回来的，他们也一样！”
　　“...”
　　......
　　军舰只是从鱼人岛上方经过。
　　所以王国的众大臣一脸疑惑。
　　他们都已经严阵以待，就等着海军的到来，没想到对方却只是经过。
　　“国王陛下，他们好像只是经过。”
　　“什么？”
　　尼普顿一脸疑惑，奇了怪了，为什么附属海军的军舰会借道鱼人岛，按理说，不应该是这样才对啊！
　　“难道说，这支海军是要干什么秘密行动吗？”
　　“或者再大胆一点，海军叛逃了，那是一艘叛逃的军舰。”
　　“算了，既然对方都已经离开，这事就不要管了。”
　　尼普顿实在不想想这么烧脑的事情，反正都和他没什么关系了，他只需要好好的保护鱼人岛就行了。
　　g-5支部。
　　“是！”
　　“我明白了！”
　　g5支部司令接到战国的电话，命令他们拦截一艘海军军舰，按照时间推算，对方应该要进入g5支部的范围内了，让他们严防死守，不能让军舰通过。
　　“维尔戈少将，你也听到了，本部的要求就交给你来办。”
　　“尽量将那艘军舰拦下。”
　　“随便用什么方法，不过不能动用武力！”
　　“一定要保证那艘军舰的安全，那艘军舰上乘坐着一位非常重要的人物！”
　　g5支部司令官朝他的副手维尔戈命令到，维尔戈是他的得力部下，办事从来没有让他失望过，他相信维尔戈能完成这次任务。
　　“是！保证完成任务！”
　　这个身材高大硬朗，肌肉发达的海军少将就是维尔戈。
　　他严肃而又认真的朝司令敬了个军礼。
　　“嗯！好！去吧！”
　　司令点了点头，非常满意维尔戈的状态，他也快到退休的年龄了，如果不出意外，他将会把g5司令官一职，推荐给维尔戈上任。
　　......
　　“前方的军舰请立即停下，例行检查！”
　　维尔戈带着舰队早早的在g5支部负责的海域等候，虽然其他的海域他也不敢进去。
　　“不用理他们！绕过去！”
　　艾斯德斯早就观察到军舰的靠近，她还能知晓军舰的领头将领的样貌。
　　一个穿着白色格子状大衣，戴着墨镜，留着黑色短发，脸两侧有着闪电状鬓角的青年男人。
　　不过她不想理会他，而是朝部下们吩咐道，她的军舰可是搭载着这个世界上最先进的动力系统，在海军的军舰当中，没有哪一艘的速度能比的上艾斯德斯的这艘座驾。
　　g5支部军舰上。
　　“维尔戈少将，对方根本就没理会我们，是否使用炮击拦截！”
　　一位海军少校朝维尔戈建议道，他不知道本部的要求，所以他的考虑都是在怎么样拦截艾斯德斯所在的军舰。
　　“可恶！”
　　“准备扩音喊话！”
　　如果可以，维尔戈当然同意发射炮弹，可是司令已经下了死命令，绝对不能伤害那艘军舰。
　　所以这一次任务只能靠他智取了。
　　“是！”
　　虽然这位海军少校有些不解，但他还是将维尔戈的命令照办。
　　因为这可是在海军中号称“竹鬼”的维尔戈啊！

第146章 智将战国
　　艾斯德斯见隶属于g5支部海军军舰依旧不依不挠，于是拔出腰间的幽蓝色刀刃。
　　剃！
　　月步！
　　“惊蛰•分海！”
　　依靠六式，她跳到半空中，幽蓝色的斩切割过海面。
　　海水被斩开，不知道是什么原因，被斩的切口，久久的无法合上，海水缓慢流下。
　　海被分开了！
　　也隔绝了军舰的靠近。
　　不管是哪艘军舰上的海军，通通呆愣在了原地！
　　这东西是人能斩出来的吗！简直恐怖如斯！令人发指！
　　“继续行驶！不要停！”
　　艾斯德斯打断了他们的呆愣，催促他们赶紧开动军舰。
　　“是！”
　　许是见军舰的行驶速度不够快，艾斯德斯紧握惊蛰，一道软绵绵的斩击挥动到军舰的后侧。
　　水之力在海里流动，水流带动军舰，军舰的行驶速度又快了几分。
　　......
　　“老爹！刚刚外围的兄弟来报，有军舰靠近了船队的外围。”
　　“咕啦啦啦！这么多年了，海军终于朝我们动手了！”
　　“白胡子海贼团！出航！”
　　“对了，对方来了多少的军舰！”
　　见有海军军舰前来进犯，白胡子喜上眉梢，豪爽的开怀大笑，高大的身躯从座椅上立起，多少年了，多少年没有人来挑战他了。
　　即使是被称为海上维护者的海军，也只敢派一支舰队在边上远远的观望。
　　没想到这一次战国终于硬气了一把，派遣军舰进入他统领得海域，是要和他彻底撕破脸皮了吗！
　　那么，就让我白胡子看看，战国的气量如何吧！
　　“好...好像只有一艘...”
　　发现军舰的海贼弱弱的说道，虽然他很不想扫白胡子的兴，但事实的确如此。
　　对方，只有一艘军舰。
　　“嗯？”
　　白胡子一时间又坐了回去。
　　“到哪了？”
　　随后颇为无趣的问道。
　　“好像离这里就四五十海里的距离。”
　　白胡子陷入了沉思，就一艘军舰，这是看不起他的意思吗？m.qikuaiwx.cOm
　　或者说，战国想依靠一些上不了台面的计谋来对付他吗？
　　要知道，在绝对实力面前，所有阴谋诡计都是浮云！
　　“老爹！就这么让海军的军舰和我们擦肩而过吗？”
　　边上的武藏见白胡子沉默不语，于是出声道，他好久没有活动活动筋骨了，正好可以趁着这次的机会，和海军的人战斗一番。
　　“白胡子海贼团！启航！”
　　坐在椅子上的白胡子捏了捏下巴，最后想了想，还是准备让全部的白胡子海贼团队员前去迎敌。
　　刚刚好可以趁着这一次海军进犯领地的机会，借此冲击g5支部！
　　趁着他还能再活动活动筋骨，他要在这一次，要让白胡子的名字，再一次响彻整个大海！
　　他要让世界知道！
　　这片大海！
　　还是一个！
　　属于白胡子的时代！
　　......
　　大雾四起，
　　军舰按照永久指针的指示，准备前往下一个岛屿。
　　“布鲁斯。”
　　艾斯德斯颇为无聊的将手搭在军舰的护栏上，面朝那朦朦胧胧的大雾。
　　“我在！”
　　布鲁斯基本上和艾斯德斯形影不离，只要艾斯德斯一呼唤，他基本都知道。
　　“你猜猜战国这是什么意思。”
　　艾斯德斯颇为意味的朝布鲁斯说道。
　　“？”
　　布鲁斯不知所以。
　　“他是想让我去挑战红发的吧！”
　　艾斯德斯将自己的猜测说了出来。
　　“少将为什么会这么认为。”
　　布鲁斯被艾斯德斯这突兀的猜测给疑惑到了，他怎么没看出来。
　　“哦？你没发现吗，战国看起来早就知道我要去新世界了。”
　　“你说，这是为什么呢？”
　　艾斯德斯别有深意的朝布鲁斯发问道。
　　“这个...说不定是海军的情报系统非常的好。”
　　布鲁斯表情镇定的回答道，不过内心其实慌的一批。
　　“可，他连我前往新世界的方法都知道。”
　　“还特地派人在鱼人岛的出口附近等我们。”
　　“时间掐的刚刚好。”
　　“你是知道的，有没有人跟踪我们是逃不过我的感知的。”
　　艾斯德斯的脸色渐渐黑了下来，质问布鲁斯的语气越来越浓重。
　　“哈哈，是这样吗...”
　　“不过少将为什么说战国希望少将去挑战红发呢。”
　　布鲁斯知道，他偷偷给战国传递消息的事情已经暴露，尽管他多么小心翼翼，还是逃不过艾斯德斯的洞察。
　　于是赶紧转移话题，将原来艾斯德斯最后开始的结论再一次问还给了艾斯德斯。
　　“既然他知道的这么早，却没有派一个实力强大的高手前来拦截我，这不就是变相的默许了吗？”
　　道理很简单，要知道，现在卡普还是驻扎在马林梵多。
　　既然布鲁斯早早的将她回去新世界的事情告知于战国，可对方没有派遣卡普来拦截她
　　也就只有两种情况了，除了战国不敢得罪她天龙人的身份之外，也就只有战国默许艾斯德斯前往新世界挑战红发的这种说法。
　　可，战国真的怕得罪艾斯德斯吗？
　　要知道，艾斯德斯的性格战国不是不知道，派遣卡普将艾斯德斯拦下来，以艾斯德斯的性格，她不会真正的记恨战国。
　　艾斯德斯还是阿拉巴斯坦学院计划的负责人，他不可能不关心艾斯德斯的安全，按照战国那时的看法，名正言顺的以安全以大局观为由将艾斯德斯拦截，是非常正确的考量。
　　“所以，少将你的意思是？”
　　布鲁斯灵光一闪，假设战国是希望艾斯德斯前去挑战红发的话，那么他的出发点就有点耐人寻味了。
　　“你觉得战国为什么要让我去挑战四皇？”
　　艾斯德斯笑了笑，看来她的cp0护卫还没有懈怠。

第147章 白胡子海贼团
　　“可是，他为什么要让世界政府介入？”
　　结果很明显，艾斯德斯区别于其他海军的原因，就是她拥有天龙人的身份。
　　“你不觉得奇怪吗，为什么红发成为四皇，海军却没有一点的动作。”
　　“一开始我也以为是海军长鞭莫及，可现在想来，有没有一种可能性。”
　　“红发他和世界政府扯上关系了，世界政府默认了红发成为了四皇。”
　　“可，战国不同意，至少他内心不同意。”
　　艾斯德斯缓缓的道出，如果事情真如她猜想的那样，那么他们这些海军存在的意义到底是什么？
　　真的是“正义”吗？
　　“少将，这种事情找维克多大人确认一下不就行了吗。”
　　艾斯德斯已经说的很明白，不过这也只是艾斯德斯的猜测，布鲁斯直接提出了最为快捷的探究问题的建议。
　　维克多可能不知道这样的事情，但只要告知于他，那么依靠维克多得身份和人脉，世界政府和红发之间的交易，很容易就能被他们知晓。
　　“你当我傻吗？”
　　“父亲会允许我干这种事情吗？”
　　艾斯德斯一下子就不开心了，搞了半天，她的护卫整天想的还是如何告家长！
　　“可是...”
　　布鲁斯还是担心，因为此去的风险实在是太大了，要是艾斯德斯出了什么事情，他也承担不起。
　　“既然战国已经知道，那么他肯定会有安排，我们的战国元帅可是从来没有让我失望过啊。”
　　艾斯德斯知道布鲁斯担心的是什么，不过她早有自己的考量。
　　其一，既然卡普在马林梵多，说明战国有很大概率会派遣卡普来支援她，毕竟她可是海军学院计划的总负责人。
　　其二，她对自己有信心，那股力量她虽然说不能完全掌控，但控制着盔甲逃跑是完全没问题的。
　　其三，只要她不冲动的将自己的体力用光，依靠盔甲和用月盈的双重防御力，基本上什么战场她都能上去浪一浪。
　　大雾愈来愈浓，伸出手捞去，一股淡淡的白絮出现在掌中，可见今天并不是一个出航的好日子。
　　好在军舰上的航海士提早做了一些准备，永久记录指针早就备好。
　　虽然白雾让艾斯德斯的感知范围大大降低，但几公里内的视野也是没有问题的。
　　“少...少将！好像出了点问题！”
　　在观测台上望风的海军，在这片浓雾中猛然发现了远处的巨大船帆。
　　“什么问题。”
　　艾斯德斯神色镇定，虽然因为雾太浓的原因，她没有感知到前方到底是一个什么情况。
　　可，越到这个时候，作为军舰主帅的她就越不能乱。
　　“海贼船！好多的海贼船！”
　　“是一个海贼舰队！”
　　“那个是...”
　　“莫比迪克号！”
　　“那是白胡子海贼团！”
　　白胡子海贼团！！
　　“看来红发是见不着了。”
　　“布鲁斯，将军舰掉头，准备撤退！”
　　艾斯德斯暗暗的难受，她知道，她这一次挑战红发的计划已经是完完全全的破产了。
　　白胡子来势汹汹，看来有一场恶战要打了。
　　艾斯德斯对着布鲁斯说到，边说边划下船舷，依靠惊蛰的水流加速能力，真真正正的行走在海水之上。
　　时间紧迫，要想让很多的人活着，就只能她去断后了！
　　“等等，少将，你要去干什么！”
　　布鲁斯一脸懵逼，艾斯德斯这断决的太快，以至于让他都没反应过来。
　　“我来掩护撤退！”
　　艾斯德斯的声音基本已经消失，那白色的身影渐渐的没入大雾之中。
　　“可恶！”
　　“你们也都听到了，这是少将命令，赶紧撤退！”
　　“布鲁斯上校，可是！”
　　“这是军令！现在少将不在，我就是军职最高的指挥官，你们赶紧撤退，撤退到g5支部去！”
　　“利瓦少校！”
　　“我在！”
　　“执行命令！”
　　“是！”
　　布鲁斯急忙的将冲锋艇降下，上一次他不在，这一次，他绝对不能再缺席了。
　　...
　　也许是大雾的原因，艾斯德斯没有快速的奔跑，所以乘坐冲锋艇的布鲁斯很快赶上了艾斯德斯。
　　“布鲁斯，为什么还要回来。”
　　“殿下，你可不能拒绝一个cp0对于您的保护。”
　　布鲁斯这一次说什么都不能再让艾斯德斯独自在面对敌人，艾斯德斯可是他效忠的对象。
　　“布鲁斯。”
　　“你已经做好赴死的准备了吗？”
　　艾斯德斯知道，这个时候赶布鲁斯回去已经不现实。
　　她原来的想法是，阻挡一下就撤退，依靠她能在海面上奔跑的能力，再加上月盈的防御力，能非常轻松的脱离敌人的包围圈。
　　只不过布鲁斯这样一跟上来，她的计划又得再变一变，希望她的那群部下不会像布鲁斯这么不理智。
　　“当然。”
　　当然如此，他已经不能做艾斯德斯的盾，所以他要和艾斯德斯一起面对敌人。
　　“那么，就让我们见识见识，海上皇帝，白胡子能有多强吧！”
　　布鲁斯这家伙，果然应该揍一顿啊。
　　...
　　“老爹，他们逃跑了！”
　　“咕啦啦啦啦啦！我们可是白胡子海贼团！海军见了就逃之夭夭这很正常......”
　　“不对！”
　　白胡子的感知非常，他感觉到大雾中有两个小点快速的朝他们移动过来。奇快妏敩
　　“怎么了？老爹！”
　　边上的众白胡子海贼团番队队长一脸疑惑，还能出什么问题吗？
　　“看来，那艘军舰上面的海军，也不全是土鸡瓦狗之辈嘛。”
　　“孩子们！让我们去会会他们！”
　　白胡子突然下发命令，让白胡子舰队迎头而上，会一会他口中的他们。
　　“他们是谁？”
　　...
　　艾斯德斯和布鲁斯也发现了白胡子舰队得方位以及轮廓，不得不说前面的几艘船是真的大。
　　艾斯德斯为了防止对方追击军舰，刀剑转换，银白色的刀刃出鞘。
　　过量的寒冰之力被她注入到海水当中。
　　巨大的冰原将海水吞噬。
　　阻挡了白胡子舰队的前行！
　　莫比迪克号上的众人不会不了解如此冰原的意义。
　　因为这是海军大将的象征。
　　自然系，冰冻果实。
　　青雉！

第148章 一人一剑
　　天气晴，大雾，不宜出行。
　　辽阔的冰原散发出阵阵冰冷的寒气。
　　海风吹来，被寒气感染，变得湿冷凌厉。
　　从高处往冰原望去，
　　两个细小的黑点在其间缓缓的移动着。
　　“既然是冰，那就由我的破冰船先上了啊！你们都不要跟我抢！”
　　白胡子海贼团中少有的女性船长怀迪贝开口了，她有着一头长长的蓝色秀发，厚厚的嘴唇。wWw.qikuaiwx.Com
　　头戴一顶紫蓝色骷髅头帽子，穿戴花扣子的条纹短衫，脖子上还有一条花边围巾，身后还有一袭披风。
　　脸上浮现自信的神情。
　　要是连挑战青雉的勇气都没有，那还做什么白胡子海贼团船员。
　　所有人见到那辽阔的冰原，都以为是海军大将青雉来了，每一个白胡子海贼团的成员都异常兴奋。
　　只有白胡子自己清楚，对方或许根本不是青雉。
　　但他也不认识，对方到底是谁，他只知道，对方有一头银白色的长发。
　　......
　　破冰船长驱直入，金属船头在冰层中势不可挡。
　　“少将，那是一艘破冰船。”
　　布鲁斯见此，朝艾斯德斯提醒道。
　　“那就先从他开始吧。”
　　艾斯德斯将腰间的冬至拔出，寒光一闪，一个颇有弧度的剑花绽放。
　　她调整了一下手感。
　　一道银白色的斩击降临，盖过冰层，其蕴含的力量，让空气冻成了冰渣。
　　带着一股势不可挡的气势，划向了破冰船。
　　“老大！我们就不等等老爹他们吗！”
　　“笨蛋，对面就这么点人，我们要是去晚了，等一下连出场活动的机会都没有！趁现在我的破冰船还有一点用处，我要好好的和青雉打一场才行。”
　　怀迪贝颇为自信，海军大将她是见过的，但长久以来，都是白胡子老爹、马尔科、乔兹、曾经的御田在抵抗。
　　她只能默默的在边上看着，那时的她没有实力，可现在，她已经是号称“冰之魔女”的怀迪贝了！
　　怎么能没有挑战海军大将的战绩为自己衬托！
　　“老大，我觉得我们还是要小心一点，那可是海军大将青雉啊！”
　　船员们还是忍不住提醒怀迪贝，他们的船长实在是太跳脱了，即使都这么大岁数了，还是如此脾气。
　　“我当然知道！所以我现在不会放松警惕，我会小心......”
　　“我干！”
　　怀迪贝还和船员有说有笑的说着，尽管对方是海军大将青雉，她都没放在眼里，因为她身后，可是白胡子海贼团。
　　没放在眼里是一回事，精神紧绷是另外一回事。
　　毕竟对方是海军大将，该给强者的尊重不能少，她时刻关注着对方动向。
　　只不过，那一刻，那道白色斩击降临的太快。
　　以至于事情发生后她才反应过来。
　　一道白色斩击削掉了她的船头！
　　“老大！我们的船头...没了！！”
　　船员一脸惊恐，用来破冰的船头被削掉了，那可是整个破冰船最坚固的部位。
　　“可恶！没想到我堂堂冰之魔女，居然会受到如此挑衅！”
　　“全体下船！准备战斗！”
　　“是！”
　　怀迪贝急忙下了海贼船，因为刚刚的那道斩击，整个海贼船的船头被切了下来，一道笔直的切口出现在了她的眼中。
　　大剑豪！
　　她不由抓紧了手中的西洋刀，她不是愣头青，虽然看起来非常的年轻，但也是拥有二三十年经验的老海贼了。
　　对于刚刚那道斩击拥有者的实力，她还是分辨的清的。
　　“看来我们有场恶仗要打了。”
　　“你们去和白胡子老爹说，来者其中的一个人是大剑豪！”
　　“那老大你呢。”
　　“我去会会，不过是两个人罢了。”
　　...
　　“船上的人下来了，布鲁斯，你来为我压阵，这个时候不要逞强，我不是要去送死！”
　　“我要你随时做好接应我的准备！”
　　艾斯德斯朝布鲁斯吩咐道。
　　说实话，布鲁斯现在的实力面对白胡子海贼团，只不过是去送菜。
　　“明白。”
　　布鲁斯不是那么死板的人，他当然知道自己的不足，与其让艾斯德斯在战场上分心，不如待在后面一点，随时准备接应艾斯德斯，做一个随时能支援的后背力量。
　　“那么。”
　　剃！
　　一瞬间，艾斯德斯消失在了原地。
　　拖着一道长长的残影，极速的朝下船的海贼而去。
　　一人一剑朝白胡子海贼团而去。
　　好快！
　　锵！
　　西洋刀和冬至交锋，火星四溅。
　　“海军！报上你的姓名！我是白胡子海贼团，怀迪贝！”
　　“艾斯德斯。”
　　白色的斩击挥砍而至，艾斯德斯没有过多的和这个蓝头发女人交流，见面即出手，试探性的朝她砍去，随意得留下自己的名字。
　　“艾斯德斯......”
　　铛！
　　怀迪贝吃力的招架，她还想和艾斯德斯多聊聊，看看能不能套取出什么信息。
　　但她发现，互相报了名字之后，对面就根本不理会他了，除了对她发动试探性的斩击之外。
　　可这看起来试探性的剑术让她无力招架，甚至被动的接起一刀显得格外的匆忙，她们的实力相差太多了。
　　艾斯德斯在试探这个名为怀迪贝的女人，她没有被怀迪贝年轻的外表欺骗，这是一个经验老道的老海贼。
　　虽然，现在表现出的实力并不怎么，可是她还是想试探性的和她过几招。可就是这么几分钟的试探，艾斯德斯早已摸清对方完完全全的虚实。
　　对方的剑术顶多在剑豪水准，可能还是入门剑豪。
　　战斗不过在之间十几分钟，艾斯德斯轻松的抓住机会蓄力朝她的腿部砍去。因为之前怀迪贝的奋力阻挡，导致出手的僵直，她已经无力招架艾斯德斯如暴雨般的猛攻。
　　怀迪贝已经完完全全确认，对方绝对是大剑豪无疑。
　　“结束了。”
　　“什么！”
　　“冬至•一式•小雪！”
　　密密麻麻的斩击袭来，每一道的气势虽然不大，但源源不绝。
　　细密而又持续的刀锋，让怀迪贝握刀的手震的酥麻。
　　身上的重伤流出鲜红的血液，体力的流失，让她再也没有反击的能力。
　　就在这时，一只缠绕着蓝色火焰的火鸟飞了过来，用他的爪子快速抓起了怀迪贝，随后腾空而起，离开了战场。
　　“马尔科！！”
　　怀迪贝情绪激动的大喊，只是内心满是自责，她败的太惨了，不过才堪堪交手十几个回合，她却输的这么彻底，对方一发力后，她简直毫无还手之力。
　　“比斯塔说，对面是不下于他的大剑豪，你打不过她正常。”
　　“后面的战斗，就交给比斯塔吧。”

第149章 剑客
　　“...”
　　“不死鸟，马尔科吗？”
　　艾斯德斯感知到远远离去的马尔科，作为白胡子海贼团的关键人物，艾斯德斯对其有过一定针对性的了解。
　　这是一个非常难缠的人。
　　他是动物系“幻兽种”果实的能力者，还是这个世界上仅有的五种会飞行的动物之一。
　　白胡子一番队队长，“不死鸟”马尔科。
　　“海军！作为剑客！你很强。”
　　战场瞬息万变，刚刚走了两个又来一个。
　　一个身穿一件深蓝色衬衫，头戴深蓝色小礼帽，身后披着黑色披风、戴白手套的男人咧着嘴踏着冰层走了过来。
　　他的腰间还拴着两把西洋剑，两条弯曲的黑色胡子为其增添了一丝绅士风度。
　　白胡子五番队队长，“花剑”比斯塔。
　　“你看起来，也不弱。”
　　艾斯德斯能感觉到对方的剑心，花剑比斯塔也是一个大剑豪。
　　“那么，就由我，白胡子五队队长，比斯塔来做你的对手如何。”
　　“求之不得。”
　　艾斯德斯没有过多的废话，寒颤的剑锋朝比斯塔袭去。
　　比斯塔抽出他的西洋细剑，他是一个二刀流。
　　对于这股压力巨大白色的剑气，他没有表现出严肃的表情，而是带着轻松的笑容在战斗。
　　不管敌人有多强，他都会抱着这样的心态去战斗。
　　不过，艾斯德斯，是一个能和他同比肩的存在，他不会大意。
　　剑术的触碰来自刀剑的撞击。
　　铛！铛！铛！
　　两人眼花缭乱的剑术让围观者头皮发麻。
　　速度之快只能见其出剑的残影。
　　比斯塔知道，这是劲敌。
　　两人同时发力，刀剑碰撞，巨大力量的后坐力将两人分开。
　　“如此剑势，你的剑道之心不一般。”
　　“没想到能在这种地方，和一个剑道高手对决，这是多么幸运！”
　　“之前怎么没听说过，海军出了阁下这号人物！”wWw.qikuaiwx.Com
　　过招许久，两人拉开了身位。
　　比斯塔一脸震惊，实在没想到，这么年轻的海军少将居然会有这种剑术。
　　看她稚嫩的脸庞，难道对方是从娘胎里就开始学习剑道的吗！还是说这个世间真有这么恐怖的天才吗！
　　“是嘛？或许是你们待在新世界太久了也说不定呢？”
　　艾斯德斯从比斯塔身上感受到了些许的压力，这种来自剑术层面的压力，她也只在鹰眼身上感受过。
　　虽然鹰眼给她的压力更胜，但比斯塔和鹰眼是不一样的，他的斩击狂乱中带着优雅，这是一个优雅的剑客。
　　“接下来，该开什么花才好呢！”
　　“蔷薇轮舞！”
　　比斯塔高高跃起，红色的花瓣飞舞而出，朝艾斯德斯飞射而去。
　　“冬至•三式•暴雪！”
　　艾斯德斯快速挥动冬至，银白色的刀身消失不见，随后无数道残影纷至沓来！
　　极寒的冰之力附着在斩击的表面！
　　剑客之间的对决总是没有时间观念。
　　一个小时已经过去。
　　可战斗还在继续。
　　战斗区域内，刀光剑影，剑气乱舞，让人不敢靠近半分。
　　艾斯德斯和比斯塔却愈战愈勇，不分伯仲的剑术让两人长久的无法分出胜负。
　　这是来自剑客之间惺惺相惜的战斗，畅快淋漓，战至终章！！
　　剑术比拼的快乐莫过于此！
　　艾斯德斯已经好久没有感受到了！！
　　这就是所谓的棋逢对手，将遇良才！
　　“艾斯德斯，你是值得致敬的对手，我们来一场真正的剑客之间比拼吧！”
　　“只分生死！！”
　　比斯塔爽朗大笑，真的，他以为这个世界上的剑道高手就那么几个，没想到今天却让他碰到了一个天赋最恐怖的。
　　看着艾斯德斯稚嫩的脸庞，这可能是有史以来最年轻的大剑豪，也是这世界上，最为强大的女剑豪了吧！
　　比斯塔没有因为艾斯德斯是女人而看不起他，剑道不分男女，而是分其心。
　　他对艾斯德斯只有无尽的剑之战意以及无限的敬意。
　　“我可从没想过手下留情！”
　　两人不在防守，尽情宣泻战意！
　　寒光一闪，花瓣飞舞。
　　两把细剑被比斯塔架成一个十字架，这是他们最终的一搏，胜负在此一举。
　　艾斯德斯高举冬至，银白色的刀身锋利如初，随后化作一道白色流光，刺向比斯塔。
　　“花剑！比斯塔吗？”
　　“果然名不虚传。”
　　两把细剑分别割伤了艾斯德斯的双肩，红色的鲜血娟娟而出。
　　要不是有月盈的防护，也许这一次的死战，输家会是她。
　　“是我输了...”
　　比斯塔看了看他眼前的白发海军，她手上的白色利刃贯穿自己的胸膛，巨大的疼痛让他险些说不上话来。
　　他的双刃也不过是割伤艾斯德斯的肩膀，他输的彻彻底底。
　　可他一点也不悲伤。
　　剑客对决，总会有死伤。
　　至少，他死前，没有遗憾！
　　能死在一个剑道实力势均力敌的对手手中，是剑客的荣幸！！
　　“海军...你的名字。”
　　比斯塔的气息逐渐微弱了几分，他感觉到了自己的生命正在流逝。
　　“艾斯德斯。”
　　就在银白色刀剑要被艾斯德斯抽出的前一刻，一只锋利的利爪朝艾斯德斯猛然袭来。
　　艾斯德斯只能放弃了冬至，一个跳跃离开了原地，随后单手压住惊蛰，随时准备拔出。
　　利爪砸向了冰层，冰块如同纸糊的一般被利爪抓碎。
　　比斯塔额头微皱，因为艾斯德斯的撤离，没有力量在支撑着他，身形不稳。
　　遂及自然而然的拔出了固定在胸口的冬至，将它倒插在冰面，冬至也将鲜血渗入冰层当中。
　　他也借此稳住了他那摇摇欲坠的身形。

第150章 不死鸟马尔科
　　“抱歉！虽然这么做很可耻，但我不会眼睁睁的看着我的家人就这么倒在我面前！”
　　“就让我来会会你吧！”
　　半身巨鸟盘悬在天空，对着底下的艾斯德斯虎视眈眈，不过除了这样，就再也没有其他的动作。
　　片刻后，见艾斯德斯矗立观察，又担心比斯塔的伤势，遂即从不死鸟形态变成一个人，跳到比斯塔身边观察比斯塔的伤，而后将蓝色的火焰包裹了比斯塔的全身。
　　蓝色的火焰有着治疗效果，能稍微的缓解一下比斯塔的伤势。
　　幸亏刀口离心脏的位置仅仅就差那么几公分，要是再偏离一点点，比斯塔可能会当场丧命！
　　“马尔科！你走开，这是剑客之间的对决！”
　　比斯塔却对马尔科的行为感到不耻，他斥责马尔科插入他和艾斯德斯之间的对决。
　　虽然，他已经输了，但身为剑客的他还是要坚守那份剑之道。
　　“你不是输了吗。”
　　马尔科一脸无奈，他理解比斯塔作为剑客的行为准则，自知理亏的他并没有强硬反驳，只不过弱弱的说道。
　　“我们是白胡子海贼团！我们这么多人对战她一个，会败坏我们的名声，最起码要让她休息一下。”
　　比斯塔说道，最起码要让艾斯德斯休整一下，而后再战。
　　“比斯塔，谢谢你的好意，不过不用了，海军不需要海贼的同情。”
　　艾斯德斯见一个海贼有如此的行为准则，对比斯塔再多了一丝钦佩。
　　可，一个海军还要接受海贼的帮助，那只能说明那个海军的无能。
　　所以她拒绝了比斯塔的好意。
　　“你看。”
　　马尔科对着比斯塔摆了摆手，竟然当事人没什么意见，他们还在意什么。
　　随后将比斯塔插在冰层上的冬至扔还给了艾斯德斯。
　　艾斯德斯默默接住。
　　这群海贼的侠盗精神特别的浓重。
　　“要战就战吧！”
　　艾斯德斯朝马尔科喊到，月盈的加持，比斯塔对她造成的那些小伤并不会太多的影响她的行动。
　　她改变主意了，本来想着拖延时间之后就准备撤退，可经过这一次的战斗，她想借此探清白胡子海贼团成员的实力虚实。
　　“既然如此，我也就不在废话！”
　　“凤凰印！”
　　马尔科双手再次幻化成蓝色翅膀，脚转化成利爪，再一次串上了天空，蓝橙色的火焰在利爪聚集。
　　如利剑般直直的冲向艾斯德斯，以利爪为剑锋，蓝橙色的火焰缠绕其中。
　　“奥义•雷切！”
　　艾斯德斯抽出幽蓝色的刀刃。
　　她没有坐以待毙，而是猛然起跳，迎上马尔科的冲击！以她最快的速度！
　　蓝紫色的力量和蓝橙色力量互相碰撞，其威势大相径庭，以至于两人在空中僵持比拼，最后因为艾斯德斯向上跳跃之后的力量消失，她只好避开了利爪的锋芒。m.qikuaiwx.cOm
　　但就在马尔科以为自己占据上风之时。
　　“月步！”
　　白色的身影连续在空气中爆发出力量，借助空气的反作用力，在空中形成了二段跳。
　　并以极快的速度持刀砍向了马尔科！
　　艾斯德斯没有留手，武装色霸气附着在刀剑的表面，恶魔果实能力者这要是被砍到，是绝对会死的！
　　“什么！”
　　蓝色的翅膀被斩落，不死鸟缓缓的落了下去！
　　马尔科大意了，本以为和比斯塔战斗许久的艾斯德斯，已经是强弩之末，所以准备放放水来着，却没想到，反被将了一军！
　　马尔科保持不了飞行的状态，略微狼狈的着陆在冰面上。
　　“马尔科！！”
　　此刻，莫比迪克号上的番队队长们看的是一脸心惊，没想到一个名不经传的海军，一连战胜他们白胡子海贼团的实力派船长和一个番队队长！
　　现在居然连番队队长中实力最强的马尔科都差点折戟沉沙！
　　天知道对面的海军是有多强！
　　“咕啦啦啦啦！好厉害的海军！”
　　白胡子见马尔科受了致命伤也不担心，颇为大气的为自己灌了一口美酒。
　　“老爹！我们要下去帮马尔科吗！”
　　“不必了！虽然这位海军小姐非常厉害，但是，马尔科可是传说中的不死鸟啊！！”
　　见其他儿子的担忧，他别有颇为自信的道出，因为在他眼里，马尔科的实力远远不是这种程度，而是马尔科太大意了。
　　“不死鸟吗？”
　　艾斯德斯感觉到马尔科重新长回手臂，将手臂幻化为翅膀。于是惊讶道，不死鸟的生存能力真是变态！
　　“不得不说！你的实力令我钦佩！我将会用我全部的实力和你战斗！接下来请小心了！！”
　　马尔科不再大意，对面的海军显然还留有和他一战的实力，他不能再轻敌了。
　　蓝橙色火焰再次燃起！
　　马尔科将会以百分之一百的实力来面对眼前这位海军少将！
　　不为什么，因为她需要他这么重视！
　　“放马过来吧！”
　　艾斯德斯左手将幽蓝色横立，右掌抓过刀身，将武装色霸气缠绕在上面。
　　蓝色的刀刃绽放出颇为溢散的蓝色能量。
　　火光飞舞！
　　斩击飞窜！
　　一道斩击恰好飞出，降临在莫比迪克号上。
　　白胡子猛然的跳出，一记白色罡风附着的拳头随意的拦截了下来！
　　艾斯德斯见战局陷入拉锯，她无法对马尔科起到丝毫的威胁，对方也无法快速的解决掉艾斯德斯。
　　“艾斯德斯！你来这里的目的是什么！难道只是为了和我们打一场吗！”
　　两人进入稳扎稳打的状态，马尔科见艾斯德斯拿她没办法，遂即将他一开始的疑惑问了出来。
　　“误入。”
　　艾斯德斯轻描淡写的回答，然后再一次斩出斩击，对方实在可恶，仗着自己会飞就可以为所欲为！
　　“这样啊，那么这些都是误会了吗？”
　　马尔科其实也不再想和艾斯德斯纠缠下去，因为在他的眼里，这样做是没有收益的，不如各退一步，反正他们白胡子海贼团也不是去干什么大事情。
　　“谈不上误会！海军将海贼绳之以法，天经地义。”

第151章 她到底是谁
　　“这么说，我们只能分出个胜负了吗？要知道，再这么下去，输的肯定会是你！”m.qikuaiwx.cOm
　　马尔科话音刚落，不死鸟形态低空俯冲而下，力量再一次汇集在利爪之上，一记凤凰印朝艾斯德斯打出，其自身力量再加上低空的高速俯冲，造成威力不下于导弹的爆炸！
　　而后又再一次腾空飞起。
　　如此反复，实属老赖。
　　“......”
　　艾斯德斯却没有再被动下去，无数道蓝色的斩击划上天空，大雾被割开数道大口，斩击像是长了眼睛一般，极速的逼近在空中盘旋的蓝色不死鸟。
　　好在马尔科的身手矫健，躲过了大部分的斩击。
　　局势陷入真正的拉锯战。
　　但，体力一直是艾斯德斯的短板，如果再这么耗下去，她会被活活耗死。
　　而且她也知道，战局不会再有什么进展，于是她观察了一下四周，寻找好撤退的路线。
　　她准备撤退了。
　　“我改变主意了，击败白胡子也是一样的。”
　　就在艾斯德斯准备撤退之时，脑海里那道声音再一次响起，在这一股诱惑之下，让人忍不住答应。
　　“你，到底是谁！”
　　艾斯德斯却是再一次震惊，她边挥砍着刀剑，边快速的问道。
　　“只要你击败了那个白胡子，我就会告诉你。”
　　那道声音回答道，初步判断她的目的是让艾斯德斯挑战这个世界的强者。
　　“我连白胡子的副船长都击败不了，你让我怎么击败白胡子？”
　　艾斯德斯却不以为然，她不会让对方捏着鼻子走，万一有什么阴谋，她不就是往火坑里踩了吗。
　　“你不是还有那个吗？”
　　见艾斯德斯不买账，那道声音开口道，这同时也暴露出她的意图，显然她现在也不想遮掩了。
　　“你是说。”
　　“你是想怂恿我动用那股力量吗？”
　　艾斯德斯立马察觉，原来声音的目的是怂恿自己动用那股狂躁的力量。
　　艾斯德斯心中顿时有一种猜测，难道这道声音是盔甲本身吗？因为在第一次穿上盔甲的时候，她是无法控制的，但盔甲又在行动，所以控制它的人，会是谁呢？
　　艾斯德斯已经大概可以确定，这道声音的主人，就是那股魔力。
　　“话不要说的这么难听嘛，那股力量是你的东西。你不是之前又尝试过一次了吗？你现在可以控制的好它吧。”那道声音也没有狡辩。
　　“你到底是谁！”
　　艾斯德斯质问道，为什么她知道的这么清楚！
　　“你的一切，你的全部，以及你，我全部都知道哦，全部的全部！”
　　声音越来越病态，越说越狂躁，清脆中透露这一股冷历。
　　“你是系统吗？”
　　艾斯德斯却突然冷静了下来，对方是寄宿在她体内的一股意识，可能知道她自己的一些信息，所以大概率是系统本身才对。
　　“不是。”
　　“不要问了，这样是犯规的！去把！发动力量！去打败白胡子吧！你会得到答案的。”
　　声音在此终止，对方的目的已经暴露的非常明确了，可是艾斯德斯并不准备照她的要求办事。
　　虽然对方也可能是系统，系统在艾斯德斯眼里是有这好感的，可以说没有系统，就没有现在的艾斯德斯。
　　但，还有一种可能性，对方根本不是系统，她的系统从来都是高冷的，除了雷打不动的机械化抽奖之外就从没有和她搭过话。
　　她不认为系统会害她，或者说，她认为系统是公平公正的。
　　所以那股力量是盔甲魔力形成的概率特别的高，唯一还疑惑一点的地方就是，盔甲看起来知道的太多了！
　　可她不想再思考，因为现在的她还在和马尔科战斗着。
　　这需要她回去再从长计议。
　　算了算时间，她的部下应该已经撤退到白胡子舰队追不上的位置了吧。
　　艾斯德斯最后还是没有理会那道声音的建议，魔铠看起来就不是好东西，虽然说她穿上之后，力量会的到成倍的加强，而且在尝试了几次后发现，因为自身实力的上涨，变的更加的可控了。
　　但，能不用，最好还是不用为好。
　　于是在和马尔科交战之余，一道自然而然的斩击恰好落在了布鲁斯的身旁。
　　这是他们定的暗号，表示要撤退了。
　　于是布鲁斯准备好接应。
　　不过，就在这时。
　　轰！轰！轰！
　　一阵低沉的炮弹出膛声响起，爆炸声落在了白胡子舰队的船只上。
　　发射炮弹的绝对不可能是白胡子一方，而且就如此少量的炮击，还敢朝白胡子舰队打去，唯有一种可能。
　　“坏了！”
　　“这群笨蛋又回来了！”
　　艾斯德斯暗道不好，怕什么来什么！她已经是下达了死命令！可这群二愣子还是回来了。
　　“这些疯子！是真不怕死吗！”
　　布鲁斯见一艘海军军舰驶入了交战区，因为是特殊材料制作的，所以有别于其他军舰的模样让布鲁斯非常容易就认出了，那是他们的军舰。
　　这群家伙又把军舰开回来了。
　　“殿下，现在怎么办？”
　　布鲁斯急忙来到艾斯德斯身边，也不管进没进入战场，反正马尔科早就发现他了，对战的时候马尔科就时刻关注着他。
　　“没有办法！这仗！我们是必须打下去！你去军舰那边！让他们撤离！”
　　艾斯德斯知道，她的避战策略行不通了，本来因为那道声音让她不敢再使用魔铠，但现在，不使用不行。
　　反正魔铠的使用条件已经被她摸的差不多，她也有掌控这头如野兽般的力量。
　　不出意外，她这次战斗本来就准备动用魔铠。
　　那道声音反倒是让她多加疑虑罢了。
　　“殿下，您莫非是要。”
　　布鲁斯知道艾斯德斯对付红发的计划，所以他顺其自然的想到，艾斯德斯要用对付红发的方法，来对抗白胡子。
　　“就连黄猿都害怕的力量，不知道对上被称为世界最强男人的白胡子会怎么样！真想看看呢！”
　　“你先去叫他们撤退吧。”
　　艾斯德斯边跑边注意着这马尔科的动向，同时催促布鲁斯赶紧去办事。
　　“是！”
　　艾斯德斯看着布鲁斯离去的身影，古老的魔道之力被调出，一种以艾斯德斯为中心的威压渐渐形成。
　　盘旋在天空中的马尔科也察觉到了不对劲，可他还在观望着，没有过多的动作。
　　确切地说，他不敢轻举妄动。
　　漆黑的铠甲突然攀附上艾斯德斯的全身，这一次的铠甲看起来比之前那次的铠甲要小巧一些。

第152章 海军不畏死
　　“这就是铠甲里的感觉吗？”
　　艾斯德斯尝试移动了一下，发现比上次的合身了很多，而起她感觉到对于铠甲若有一种若无的联系。
　　仿佛，这就是她自己的力量一般。
　　虽然她还是感觉不到视野，但见闻色霸气的感知力仿佛被铠甲放大了一半，穿这副铠甲就如同有一种增幅力一样。
　　难道说，那道声音真的对她没有恶意吗。
　　艾斯德斯拔出了冬至，铠甲的自然而然的附着上了刀身，一种来自远古力量的压迫感朝外部示范而去。
　　漆黑的的铠甲跳跃了一番，无视还在天空盘旋的马尔科，来到莫比迪克号之下。
　　单手握住刀刃，指向了白胡子！
　　拥有如此力量，其他人已经不被艾斯德斯放在眼里，因为他们可能连她的防御都破不开，唯有白胡子，才能成为她的对手。
　　任谁都知道，艾斯德斯在挑衅白胡子！
　　“咕啦啦啦啦！”
　　白胡子见此，非但没有感觉到自己受到了冒犯，而是爽朗的开怀大笑！！
　　“连我都没击败！怎么能让你挑战我们的大王！”
　　不死鸟再一次高速俯冲，汇集力量的利爪再一次袭来。
　　“马尔科！！”
　　“这漆黑的铠甲是怎么回事！！”
　　“身体的治愈速度被减弱了！感觉伤口上有股不属于自己的霸道力量在由串。”
　　漆黑色的身影没有动弹半分，而是在不死鸟下落的那一瞬间，快速的伸出手，抓住马尔科的爪子，重重的将他甩在了冰层当中，巨鸟击破冰层，掉入水中。
　　“马尔科！！”
　　“不行，我们一起上！”
　　“以藏，你在边上掩护！”
　　在冰层上的番队队长们急忙上去支援。
　　见此情形，白胡子这才眯了眯双眼，这家伙，不好对付啊！
　　不过！老子可是白胡子啊！
　　枪击打出，被阻挡在漆黑色铠甲的表面，没有起到一点效果，炮弹更是因为其速度，无法接近她分毫。
　　艾斯德斯没有理会前去救援的众番队队长，而是将注意力都放在了那艘鲸鱼船上。
　　因为船头上站着个巨大的身影。
　　散发出那股霸者之气的高大老者！
　　“白胡子！！”
　　巨大的大刀竖直砍下，白色的罡风再起表面凝结！
　　强大的力量袭来。
　　就连身在铠甲中的艾斯德斯都察觉，这股力量的强大之处，挥动冬至，不敢硬接。
　　天丛云切！
　　冰层抵不住巨大的压力，碎成一大片，漆黑的铠甲骑士也掉入了海水当中。
　　可站在碎浮冰上的白胡子却不敢松懈！这家伙给他的压力，能和罗杰相媲美！
　　......
　　半小时前...
　　返回的海军军舰上，所有人的表情都不是很好。
　　显然，对于让上官断后这样的事情，他们其实是非常抵触的。
　　更何况他们的上官还是一个年仅20岁的女孩子。
　　在座各位，没有一个人不是比艾斯德斯年长！
　　做出如此之举，每个人的心中，其实都是不同意的。
　　就在这时，一声大喊拉回了他们沉默的情绪！
　　“诸位！！我们难道就这么灰溜溜的回去吗？”
　　利瓦跳上了甲板最上层，站在这里，台下的海军都能看见。
　　“遇见强敌暂避锋芒，那是理智，可面对海贼，迎面而上，却是正义。”
　　“若是我们选择了前者，虽然活着，但心却难安，我们的做法和逃兵有什么区别！”
　　“被钉在耻辱柱上的人比比皆是，可我不希望，我们也是其中的一个！”
　　“如果非要在生命和正义之间做选择一个的话，我会选择正义。”
　　“诸位同僚！赞成返回的请举手！”
　　利瓦在高处激情演讲到，起初是因为军令让他没反应过来，机械性的执行艾斯德斯和布鲁斯的命令。
　　可这么长时间想下来，他知道，他这一次的撤退，可能留下的是性命，但丢失的却是心中的那一腔热血。
　　见有人带头回去和艾斯德斯并肩作战。
　　大部分的海军纷纷举起了自己的手，表示赞同。
　　可，
　　“利瓦少校！艾斯德斯少将可是在掩护我们撤退！我们不能将她的努力付之东流！”
　　台下的海军中，有人还是忠诚的接受艾斯德斯和布鲁斯留下的命令，他也不是怕死，只不过，军人的就是要服从命令。
　　“利瓦少校，我们这么违抗军令，真的好吗。”
　　还有的海军有些担心，毕竟艾斯德斯支部的纪律还是比较的森严。
　　“管他那么多干嘛！要是发号施令的上官都死了，我们这些做士兵的还有什么理由坚持命令，要知道，少将和上校离开了军舰，你就是这艘军舰最大的官。”
　　利瓦看着这位中校摇摆不定的言论，于是朝他晓之以情动之以理道。
　　“既然你的看法都是回去，我认为，我们的情况是可以理解的。我们已经按照要求折回，只不过，又有一个军舰最高上官，要求我们再次折回罢了。”
　　“你们放心吧，如果少将责问起来，你们就说是受到我的胁迫。”
　　利瓦见意见还是不一致，遂及揽责到，他知道，出了这么大的事情，事后，如果他还有事后的话，肯定要有人来承当责任。
　　“利瓦，出了事情！我们也会一起扛！”
　　“我担心的是！我们这么回去，真的不会给少将拖后腿吗？”
　　有的海军是担心艾斯德斯在战斗中会因为他们而分心，因为艾斯德斯在他们的眼中是一个体贴下属的上官。
　　“会啊。”
　　“所以我们要抱着必死的心态！”
　　“我们怎么能让我们的上官，独自面对海贼！”
　　“只要我们抱着必死的心态！抱着必死的决心！”
　　“我们就不会拖少将的后腿！”
　　“现在，有人怕死吗？”
　　“怕死的人，我们现在就可以将快艇降下，这里离g5支部也就四五个小时的路程！”
　　“大家不用有心理负担，你们也是在执行命令。”
　　利瓦再一次高声的宣布道，科维斯上校，如果是你的话，你一定也会这么做的吧！
　　“死？从我上这艘船，就从来都没在怕过了！
　　“少将才是最重要的！她才是我们的希望！奇快妏敩
　　“她绝对不能出了事情！”
　　“没错！这一路走来，死我们，不会改变海军的大局，但失去少将，我们将何去何从！”
　　“我同意返回！从来就没有让上官断后的道理！”
　　台下的海军就没有孬种，都是二三十岁的青年，跟随艾斯德斯这么久，艾斯德斯从来就没有亏待过他们，艾斯德斯的志向他们每一个人都清楚。
　　谁当初加入海军，不是为了如此！
　　他们可以死，但艾斯德斯可不行！
　　还说那么多干嘛，横竖不过一死罢了！
　　“现在谁赞同！谁反对！”
　　“迎战白胡子！！！”
　　迎战白胡子！！！！

第153章 漆黑的骑士
　　几发炮弹击打在了莫比迪克号边上的海贼船。
　　火光绽放！
　　“既然有向别人开炮的勇气，想必也已经抱着必死的决心了吧！”
　　“白胡子海贼团，准备还击！敬这些有胆之辈！”
　　“还击！”
　　白胡子见那艘已经逃走的军舰再一次的折返。
　　有些悔恨，悔恨他将话说的太早了！
　　这艘军舰上没有土鸡瓦狗之辈！
　　轰！轰！！轰！！！
　　接到命令的白胡子舰队调整了船身，炮弹朝军舰齐射！
　　就在这时，在船上指挥战斗的白胡子突然感觉到一股力量的降临，视线当即被吸引了过去。
　　却没想到是那位银发海军穿上了一身漆黑的的铠甲。
　　她还脱离了马尔科的纠缠，朝自己挑衅道。
　　马尔科刚刚想飞下拦截。
　　惊变发生！
　　马尔科被那铠甲骑士甩进了大海当中！
　　！！！
　　“马尔科！”
　　...
　　“虽然不知道这具铠甲是为何物！但！也请你领教一下！什么是白胡子吧！”
　　白胡子知道，他要是再不出马，他的儿子们大概率会被这个黑甲骑士干掉。
　　天丛云切！
　　......
　　艾斯德斯借助惊蛰之力，回到了冰面上，冬至挥砍而出。
　　直直的对上那把巨大的大刀，无上大快刀之一，天丛云！
　　两把无上大快刀级别的兵器对撞，其爆发出的威力震撼大地！
　　强大的高频震动配合上霸气的剑术，白胡子的实力之强，只有面对他的艾斯德斯才会知道。
　　白胡子挥刀一砍，巨大的的身躯爆发出无与伦比的力量！
　　强大到仿佛连艾斯德斯的月盈都失去了作用。
　　但！
　　“冬至•最终技•闭零万物！！”
　　暴雪覆盖大地！
　　寒冬力量加持，穿上铠甲的艾斯德斯配合上冬至的寒冰之力，爆发出更加强劲的威力，它们就像是配套的一般，发散出的寒势，冻结天地！
　　大海再一次被冰封，冰层厚度达到了百米！！
　　“云切！！”
　　白胡子挥舞大快刀，白色罡风附着在刀的表面，强大无比的气势迸发而出。
　　其势即使在凛冬之怒下，也不弱分毫！
　　两者相撞，爆发出的气浪一圈又一圈！在边上停泊的莫比迪克号等舰船被吹出数十里。
　　即使是百米冰层也蔓延出阵阵裂痕！特别是两人交戈的中心地带。
　　百米冰层被巨大的力量蒸发而尽，脚下巨大的白色冰岛仿佛下沉了几分。
　　海上第一强者！白胡子•纽盖特！果然名不虚传！
　　艾斯德斯正面的感受到了白胡子的强大，那种如山岳般无可撼动的强大，让人不敢心生敌对之心的强大。
　　“怎么可能！！”
　　“居然挡住了！老爹的那一刀！！”
　　虽然地形被破坏殆尽，但还是能看见那道黑色的人影，让人看了毛骨悚然的黑色长刀阻挡了丛云切的下落。
　　救下落水的马尔科后的重队长再一次回到了战场的边缘，他们也不敢过多的靠近，因为白胡子那一刀的可怕，他们早有领会。
　　白胡子可是能和罗杰交手三天三夜的存在！
　　场面陷入角力！
　　巨大的无上大快刀，云丛切死死的抵在艾斯德斯的冬至之上。
　　白胡子眯起眼睛，仔仔细细的观察起这漆黑的骑士。
　　他从来没有这么严肃过，高大的身影能完完全全的遮盖住那漆黑的铠甲骑士，而骑士的体型却还不如自己三分之一的大小，可其展现出的力量，让白胡子也为之惊叹！
　　这到底是哪里跑出来的怪物！
　　艾斯德斯知道，比力气她肯定是比不过白胡子。
　　于是她爆发出无可睥睨的气势！来自皇者的威压降临！
　　蓄力一扫，打破了他们的角力，随后一退，拉开了一小段距离！
　　霸王色霸气！！
　　白胡子呆愣了一下，随后也将他的霸气显露！
　　漆黑色的骑士双手握剑，虎视眈眈的看着那身躯高大的老者。
　　而白胡子也是将云丛切立在地上，死死的盯住艾斯德斯。
　　两位霸者之间的霸气比拼正式开始。
　　来自凛冬女皇的王者威压和一个海上皇帝经过无数次战斗的霸者威压之间的对决！
　　蓝色的能量和白色的能量互相推挤！
　　无尽的威势笼罩这片大海之上！！
　　“他们都是真正的强者！！”
　　“马尔科输在她手上好像也不会丢人！”
　　众番队队长看着白胡子和艾斯德斯的霸气对决是一脸懵逼，谁也没想到，这个名不经传的海军少将居然真的有和白胡子老爹叫板的实力。
　　只不过，以往的这个时候，马尔科都会忍不住的上去再凑合两招，可这次，好像不会再发生了呢。
　　没想到，白胡子和艾斯德斯的战斗居然和当年白胡子对战罗杰时，有些许的相似之处。
　　只不过现在白胡子已经老去，而罗杰也早早的退场。
　　就在众人还在缅怀海贼王罗杰时。
　　战场上的战斗再一次开启。
　　以黑色骑士的一道斩击为信号。
　　艾斯德斯发现，她的霸王色霸气比拼不过成为王者多年的白胡子，于是赶紧变换策略，以剑道斩击之间的比拼在和白胡子作战。
　　白胡子却没有让艾斯德斯如愿，强大的体术让他瞬间逼近艾斯德斯，武装色霸气附着在云丛切的表面，一刀挥到艾斯德斯的面前，不得已的近战对决也将开始！
　　锵！
　　！！
　　“武器明明没有碰撞，却发出刀剑本身碰撞的声音！！”
　　眼尖的比斯塔终于发现了问题，两人都是依靠武装色霸气在比拼，可武装色霸气也无法完全的包裹住武器，两人强大的威势让自身的武装色霸气都为之酣然。

第154章 这是强者的世界
　　铮！
　　“海军！你很强！但老夫更强！”
　　白胡子突然瞳孔一震，震震果实能力使出，画面一转，其强大威力瞬间将艾斯德斯手里的冬至抖落！
　　“什么！！”
　　“刚刚那种力量，到底是什么！”奇快妏敩
　　艾斯德斯惊叹万分，她急忙的放开冬至，发生的太快以至于她没有反应过来，就算反应过来，她也无法辨别那股力量到底是怎么回事！
　　一种强大到无法抵抗的力量从白胡子的手上出现，让接触者心生惧意。
　　这已经不是字面意义上的震震果实能力了。
　　如果她刚刚没有放手，她感觉她的双手会被那种力量搅碎。
　　如果硬是要用说辞来形容的话，艾斯德斯认为，白胡子刚刚施展的震动能力好似震碎了空间一般！这是一种能影响空间的力量！！
　　“结束了吗？”
　　番队队长们见艾斯德斯失去了武器，纷纷感叹道。
　　不得不说，艾斯德斯和认真出手的白胡子战斗这么久，就很值得他们敬佩了。
　　因为白胡子可是片大海上最强的男人啊！
　　“不！还没有！”
　　比斯塔却知道，艾斯德斯可是有两把剑，现在失去的只不过是其中一把，她还有机会再战！
　　也没有说错，只见艾斯德斯抽出惊蛰，幽蓝色的刀刃出鞘，可这一次漆黑色的铠甲却没有附着在其的表面。
　　“白胡子！还没结束！！”
　　无可撼动的光芒汇集在幽蓝色的刀身！
　　一种广阔无垠的恢宏气息降临，这是来自大海的广袤之力！
　　艾斯德斯知道，再这么下去已经不行了，白胡子的那股力量可能会突破她的防御，若是再和他近身交手，她绝对会败。
　　而且她的体力也已经不多了，要是再不速战速决的话，败北也只是时间上的问题！
　　既然如此，只有放手一搏了！！
　　“快！所有人往后退！！”
　　白胡子大声的呵住他的儿子们，随后猛然的踩实地面，双手像是拉扯着什么。
　　白胡子番队的众队长见如此威势，还有白胡子自信的模样，也只能纷纷往后撤退，实在是这股汇集而来的气势和白胡子老爹的相信让他们放心。
　　“一剑•纵横十四洲！！！”
　　蓝色刀刃没有花过多的时间蓄力，白胡子也不会允许它有过多的时间蓄力。
　　可已经够了！在那一瞬间汇集而来的力量，如无尽大海般朝白胡子压了过去！
　　轰！
　　......
　　“你们为什么又驾驶军舰折回！”
　　“你们知不知道，这是在违抗军令！”
　　“你们连命都不要了吗！！”
　　布鲁斯上船后就是给予军舰上的众人一顿大骂，恶狠狠的斥责他们！
　　“布鲁斯上校，我不认为将你和艾斯德斯少将留下断后来是一件好事！”
　　利瓦见此，理所应当的朝布鲁斯喊道，他不认为艾斯德斯的命令是正确的。
　　“但你们违反了军令！”
　　布鲁斯死死的盯着这个海军青年，他怎么也没想到，对方还敢顶撞他。
　　“布鲁斯上校！违反军令又如何！我们连死都不怕！”
　　“是啊，布鲁斯上校！我们要和少将一起作战！”
　　众海军见布鲁斯斥责利瓦，纷纷为利瓦说话道，选择折返虽然是利瓦带的头，但这都是他们心中所想的决定。
　　他们不准备让利瓦一个人扛下所有。
　　布鲁斯呆呆的望着这群，一个个年轻的青年海军们热血沸腾的求战。
　　心里满是无奈和懊悔。
　　果然带他们来新世界就是一种错误，他们根本不明白新世界的恐怖。
　　“布鲁斯上校，就让我们上吧！”
　　利瓦虽然没有明白布鲁斯的意思，但他还是想要争取一下。
　　他不想再当缩头乌龟了！他成为艾斯德斯的部下，是为正义，是为了接替科维斯上校的正义。
　　同时，也是为了弥补他自己的遗憾，他们不想当初的事情再重蹈覆辙，他不想眼睁睁的看着上官死在他的面前。
　　同是为正义奋斗之人，最起码，他要身先士卒！
　　布鲁斯虽然明白他们的想法，但这个世界只靠着满腔热血是没有用的，唯有实力，才是这个世界的法则，他们根本不知道不清楚，自己的实力在新世界能做到什么！
　　答案当然是，什么也做不到！
　　“没有必要...”
　　布鲁斯刚想拒绝他们的请战。
　　一声惊天动地的巨响传出！
　　一阵强大的气浪朝他们吹了过来！
　　在军舰上的他们能清晰的看到，那铺天盖地的气浪，一层一层的打来。
　　海水翻涌！风力推动！将军舰向战场外吹去！
　　“这是什么！”
　　军舰上的众人看的是一愣一愣的，这种大范围的景色超出了他们所能承受得极限。
　　“因为你们，少将她已经和白胡子交锋。”
　　布鲁斯淡淡得说道，说句实在话，要不是他还想等艾斯德斯做断绝，可能会忍不住想动手。
　　“那我们赶紧去支援少将吧！”
　　利瓦握了握手中的刀柄，急忙朝布鲁斯说道，既然战斗因为他们而再一次开启，那他们也不能缺席啊。
　　轰！轰！
　　气浪沸腾，海水被斩出的剑气拍打出惊天巨浪，无数的巨大碎冰块弹射而出，落入大海中，激起百米水柱！
　　！！！
　　“不用去！”
　　“那根本就不是我们能参与的战斗。”
　　布鲁斯颇为无奈的朝利瓦说道，没有用的，这是怪物之间的对决，作为cp0情报机构的人，他也是阅读过一些关于白胡子的文献记载。
　　这一位的实力可是这个世界上最恐怖的也不过为，简直就是，真正的怪物！
　　这样级别的对手，他们就算是在边上随便看看，也会被泄露出的余威轻松干掉！
　　“怎么会！连上校也不行吗！”
　　利瓦一脸呆滞，却又转头朝布鲁斯问道。
　　“不行。”
　　布鲁斯摇了摇头，他觉得有些好笑，这种级别的战争，他参与进去了，可能一瞬间就会死。
　　就在这时，两股巨大的压迫力袭来，让军舰上除了布鲁斯和利瓦两人之外的所有的海军倒地不起。
　　这是两王者之间的比拼，霸王色霸气！

第155章 海军的冉冉之星
　　“可恶！”
　　他自责的将拳头锤在地面，因为丧失了力气，让他锤在甲板上的拳头没有发出一点的声响，听起来软绵绵的。
　　是啊！
　　又和当初一样，他什么都做不了！
　　只能眼睁睁的看着科维斯上校一个人和那个鱼人在战斗！
　　他连挣脱绳索的力量都没有！
　　他们就是累赘！永远是累赘！
　　可是这样！他们这些人存在的意义到底是什么！！
　　没有他们，艾斯德斯一个也能解决！那他们存在的意义在哪里？
　　是啊，每一次的战斗！他拥有是在打扫战场！
　　他已经完全跟不上艾斯德斯的脚步了！！
　　“没有力量，我们什么都做不了。”
　　“不过，既然你们已经做好赴死的觉悟，那么请留下来接应少将吧！”
　　布鲁斯看着还算清醒的利瓦，一时间竟生出爱才之心，他以为在军舰上，只有艾斯德斯和他能承受住霸王色霸气的威慑力，可现在，事实摆在眼前，利瓦这家伙居然也可以。
　　看来，如果稍加培养，利瓦应该也能成为艾斯德斯的左右手才是。
　　只不过这心性还得多磨练磨练才是。
　　轰！！
　　那是什么！！
　　利瓦和布鲁斯抬头看向天空，即使离战场中心有一段的距离，也能看到那冲天的蓝色能量柱。
　　“快结束了，我们做好准备！成败在此一举！”
　　布鲁斯见此，当即明白，艾斯德斯要放手一搏了！
　　“是！”
　　利瓦眼睛一亮，他还有更需要的地方！这就足够了！
　　“没想老夫也能在有生之年有幸见到如此风景啊！”
　　就在两人已经做好拼死救出艾斯德斯的准备的时候，一道沉厚的声音传来，就来自他们的军舰上！
　　“卡普中将！！”
　　两人抬头望去，却见那头带狗头的高大老者正站在船舵边，要不是卡普的出声，他们都还察觉不出，军舰上居然还多了一个人。
　　“海军虽然纪律严明，但它更缺少的是你们这样有血有肉的海军啊！”
　　“后辈，不用担心，你们违抗艾斯德斯的事情，就交给我吧！不过下不为例。”
　　“那么！我先去见见白胡子。”
　　卡普已经来到军舰许久，他第一时间是观察了艾斯德斯和白胡子的局势，发现他们之间居然打的势均力敌。m.qikuaiwx.cOm
　　随后一阵唏嘘，这小姑娘已经成长到这个地步了吗，他是不服老都不行咯。
　　于是他还想看看，艾斯德斯到底能做到什么地步！
　　却没想到，果真被他等来了好东西！
　　布鲁斯和利瓦对视了一眼，暗道:
　　“有救了！”
　　......
　　“结束了吗？”
　　水汽滚滚，地形丘壑不平。
　　艾斯德斯已经没有力气再大范围的使用见闻色霸气来感知白胡子的动向，但接下她这道斩击，应该没有人能再坚持的住了吧...
　　“海军！不得不说！你是真的把老夫吓一大跳呢！”
　　“可，最后！还是老夫更胜一筹！”
　　那道声音再次响起，巨大的丛云切划开了水汽的缭绕，高大的身影显现而出。
　　虽然从他的身上有着些许狼狈之意，可他说话的语气，依旧硬朗！
　　这个男人，他还活着！“白胡子”爱德华•纽盖特还活着！！
　　被这道斩击吓的够呛的白胡子番队的众人终于缓缓的舒了一口气！
　　虽然他们相信他的老爹，但那一击，在场的队长，没有一个人自问能接的下来！简直是，惊心动魄的斩击！
　　“拥有如此恐怖的天赋！老夫可不能就这么把你放回海军！”
　　白胡子猛然的艾斯德斯冲了过去，他能感受到那黑甲骑士的虚实，艾斯德斯现在非常的虚弱。
　　白胡子现在只想抓住艾斯德斯，因为艾斯德斯实在是太恐怖了，还是作为敌对势力的海军，要是，如果要是自己的实力不在了，可能艾斯德斯将成为终结大海贼时代的大海军！
　　他从来没有这么夸奖过一个人，就连罗杰也不行！罗杰可没有在这个年纪，和这个世界上最顶级的强者交手的实力！
　　“喂！白胡子！欺负一个小姑娘可不行啊！”
　　一道不宜时得声音打断了白胡子的动作，随后白胡子猛然一立，戒备万分，他已经知道来者是谁了，所以才绝对不能大意啊！
　　“卡普！”
　　“上次和你战斗是在多少年前了！”
　　白胡子卡普朝白胡子念旧道，抬头眯眼看向了远处冰山上走来的卡普，他依旧是那身强体壮的模样，除了头发开始发白之外，卡普的身子骨看起来是比他硬朗几分的。
　　“谁知道！受死吧！”
　　卡普却没有再废话，急忙出拳道，他可是海军，抓海贼还需要费什么话，说几句意思意思就行了！
　　卡普没有犹豫，对于他的老对手，他急忙的出手道，这或许是他将白胡子绳之以法的好机会！
　　可就在这时，白胡子海贼团的众番队队长纷纷赶到，团团围住了卡普和艾斯德斯。
　　卡普环顾四周，早就知道了他们的靠近，遂及准备大干一手的时候，边上的艾斯德斯却突然解除了铠甲附着的状态！
　　只见艾斯德斯艰难的用惊蛰支撑着身体，小脸是要多苍白有多苍白！
　　她实是经受不住魔铠巨量体力消耗，因此魔铠因为缺少艾斯德斯的体力支撑，自我开始分崩离析。
　　“白胡子，我们再打下去也没有结果，不如你带你的人回家，我带我的人撤退如何？”
　　卡普见此，尴尬的说道，这一次来的匆忙，没有带太多的人手，他的军舰被他抛弃在后面，估计也要一个小时的时间才能赶到。
　　现在他认为最重要的不是白胡子，而是艾斯德斯的安全。
　　“你什么时候这么好心！”
　　白胡子大笑道，开始质问起卡普。
　　“这不是办公室的仙贝还没吃完就被战国赶了出来嘛。”
　　卡普连忙打哈哈，这套他熟。
　　不过他随时关注着白胡子的动向，要是对方不肯的话，他会第一时间拉着艾斯德斯撤退。
　　艾斯德斯已经被卡普看作未来对抗海贼的领军级别人物，未来的世界和平，就要靠她了，所以绝对不能有失。
　　“是这样的吗。”
　　白胡子再次眯了眯眼，给予卡普无限的压力，他也看出卡普是想保护艾斯德斯的安全，只不过......
　　“白胡子海贼团！撤退！”
　　最后，白胡子还是松口了，开口招呼番队队长们撤退。

第156章 海军中将艾斯德斯
　　“卡...卡普中将...”
　　艾斯德斯还有意识，只不过体力透支的实在是太严重，而且因为白胡子的特殊果实能力让艾斯德斯受了许多的伤，虽然不致命，但胜在繁多。
　　“你先不要说话。”
　　卡普急忙扶住艾斯德斯。
　　“白胡子，也不怎么样嘛。”
　　艾斯德斯不知道为什么，看着白胡子海贼团灰溜溜离开背影，就想说出这句话。
　　也许是她的好胜心在作祟吧。
　　“好了，咱们先回去养伤吧，之后的事之后再谈，战国那家伙看起来都要气炸了。”
　　卡普安慰道，他更关心的是艾斯德斯的情况，见艾斯德斯还没有从刚刚的战斗中回过神来，遂即打趣道。
　　“是吗......”
　　艾斯德斯紧绷的状态终于放下，一想到战国元帅那气的爆炸的模样，不知道藏在他帽子下的爆炸头会不会炸出来，她真想看看啊......
　　沾满鲜血的双手放开了惊蛰，随后失去了意识。
　　紧绷感的消失，一瞬间的放松让艾斯德斯昏迷了过去。
　　“艾斯德斯！”
　　卡普一阵慌乱，用手指探了探艾斯德斯的鼻息，均匀而又缓慢。
　　原来是睡着了......
　　......
　　“老爹！我们难道真的就这么算了吗！”
　　作为白胡子13番队长的阿特摩斯非常的不解，为什么就这么放过卡普和那个艾斯德斯。
　　毕竟他们那时候的人那么多，而且还是艾斯德斯明显失去战斗力的情况下。
　　“哈哈哈，卡普这家伙不好对付，就让他一回又何妨！”
　　白胡子笑道，白胡子这家伙不可小觑，要是和他打了起来，白胡子番队肯定会损失惨重。
　　最主要的原因还是......
　　就在这时，屋内传来了声音。
　　“马尔科队长！你也不用这么自责，胜败乃兵家常事！”
　　船医番队的人本来是去准备查看马尔科的伤势，却没想到他已经醒了。
　　已经能自己活动，一个人在床边沉思，心情看起来不是很好的样子，遂及为他打气道。
　　“是我太大意了！”
　　“不过，我担心的却不是这个。”
　　“我们这一次的失败，会让那些野心家以及新世界最里面的那几个家伙有别的想法！我担心真正的战争要开始了......”
　　马尔科解释到，他担心的不是败给艾斯德斯，这已经是次要的了。
　　这一次，白胡子海贼团的几大战力居然还不能解决一个海军少将，传出，白胡子的名号将会变得不那么好用，挑衅他们的人也会越来越多，他们的好日子可能要倒头了。
　　“没事，要是有什么宵小刚跳出来，就在让他知道我们白胡子海贼团的力量。”
　　白胡子走进屋子内暗自喝了一口美酒，对着马尔科说道。
　　神色表现的毫不在意，只不过脸色稍微有些惨白，因为他的胸口传来隐隐剧痛。
　　于是只能装作一副胜券在握的样子，想借此不让他的儿子们看到他的病痛的一幕。
　　而且他现在最关心的不是那新世界的几个四皇。
　　玲玲这家伙只想着自己的万国，不会来进犯，凯多又太远了，要是来抢他地盘，肯定会舟车劳累，带来的人也不会太多，所以不足为虑，单单只是凯多一人的话，他还是能再战斗几次。
　　他现在最关心的。
　　却是她。
　　艾斯德斯...吗？
　　这个海军的新人着实是将他震惊到了，那种王者的气势！
　　海军中居然出了个“罗杰”！
　　不！
　　她的天赋可能比罗杰更加的恐怖！
　　本想当场抓获她却没想到被卡普这家伙给赶上。
　　当时的情况，他虽然还能再战，但可能打不过卡普，随后，番队队长面对卡普肯定会损失惨重，如此算下来，他刚刚就算是杀了艾斯德斯，白胡子海贼团将会受到毁灭性的打击。
　　他不能拿自己的儿子们的生命开玩笑。
　　最后只好出此下策。
　　......
　　数日后！
　　世界新闻界一阵轰然！
　　得到一些消息的他们望着那道记载着消息的纸稿久久不能忘怀！
　　新世界的四皇之一的白胡子居然和海军在冰原之上大战！
　　白胡子这边是几乎整个白胡子海贼团。
　　而海军强者，却只有一个人！
　　《神秘海军一人决战白胡子海贼团！！》wWw.qikuaiwx.Com
　　《白胡子海贼团被一个人尽数击败！！》
　　《漆黑色的盔甲，挑战白胡子海贼团！》
　　《曾经那位最强的男人受到了前所未有的挑战！》
　　《那个神秘的海军到底是谁！》
　　《银发海军和白胡子！》
　　那日之后新世界各个媒体争先恐后的报道这则消息，纸已经包不住火。
　　各种各样的标题占据了整份报纸的头版！加粗的黑色字体让人不得不注意！
　　那么大的动静，那么恐怖的威压！
　　而且其中一位强者还是白胡子！
　　不可能没有人关注。
　　白胡子本身就是所有新闻机构的主要关注对象。
　　甚至可以说，所有在新世界的媒体机构都将那次战役报道出来了。
　　“战国，舆论方面我们无法控制。”
　　“太出乎我的意料，艾斯德斯居然能做到这个地步！”
　　“她真的已经成长到那个地步了吗！”
　　鹤拿着最近的一些报纸，上面刊登的都是神秘海军和白胡子海贼团对战的消息，更有媒体来询问海军到底是哪位将领能做到如此地步。
　　虽然他们是怀疑青雉的，可经过调查他们发现。最近，海军大将青雉在阿拉巴斯坦附近的岛屿上曾有一大堆人目睹了他的行踪。
　　没办法，骑着单车在海上乱逛实在是好认。
　　“从那场战斗的资料上看，她自身的实力是还没达到那个程度。只不过，在最后关头，她不知道从哪里召唤出的那套漆黑色的盔甲让她的实力有了成倍的增长，这才是和白胡子交手的根本原因。”
　　战国挠了挠头发。
　　他已经被这件事愁白了头，艾斯德斯的身份已经遮掩不住了，这是没有办法的事情，不过艾斯德斯的实力已经超出了他的预想。艾斯德斯可能也不在需要海军大将得保护，只不过艾斯德斯的实力估计还需要在商榷商榷。
　　“那也是她实力的一部分。”
　　鹤说道，她曾经看过黄猿递上来的报告，上面说艾斯德斯拥有一种非常强大的力量，只不过艾斯德斯还不足以完全掌控。

第157章 白泽中将
　　“难道是一个未知的恶魔果实吗？或者说，会不会是盔甲果实？”
　　战国猜测到，对于未知的力量，人们都会想用一种符合逻辑性的方法来考虑问题。
　　“战国，我们其实不用考虑这么多，要知道，艾斯德斯是站我们这边的。”
　　鹤却没有再想那么多，艾斯德斯的人品是有保障的，艾斯德斯的实力也是毋庸置疑的，艾斯德斯的身份也摆在那里，谁都可能对世界造成混乱，就艾斯德斯，或许不会。
　　因为她所在的群体就是这个世界权力最高的贵族！
　　“也对！”
　　是啊！艾斯德斯是海军，还是天龙人，他们根本构不成敌人关系，除非战国扯旗造反，不然艾斯德斯和战国就是同一个阵营的存在。
　　不过反叛这种事情，战国现在是不会做出来的。
　　所以，哪还管她的能力是怎么来的，这个世界可禁受不住战国反叛的后果，战国自己的正义之道也不会允许。
　　“将艾斯德斯的军衔提升到中将吧。”
　　战国想了想，理所当然的将他的决定说了出来，艾斯德斯不管在功绩上，还是品行上，海军中将完全能配的上她。
　　就算她只有21岁，她可能成为海军史上最年轻的中将。
　　“这个当然，只不过，她的代号？”
　　鹤当然没有疑问，而是之间将艾斯德斯升为中将的议程到了出来。
　　每一个中将基本上都有自己的代号，这不仅是为了在海军中更好的称呼，也是为了保证将领家人的安全。奇快妏敩
　　“让她自己起吧。”
　　战国想了想，这东西还是交给艾斯德斯自己来，有些微不足道的事情，艾斯德斯作为天龙人，他战国该给面子还是要给的。
　　于是战国准备好文件，随后离开了办公室，作为海军中将并且还和白胡子作战过的艾斯德斯值得他亲自去通知。
　　咚咚咚...
　　“请进。”
　　咔嚓。
　　战国打开了房门。
　　“战国元帅。”
　　艾斯德斯诧异的看着到来的战国，她怎么也没想到，战国这只老狐狸居然会亲自下场来面见她。
　　不过虽然艾斯德斯称战国为老狐狸，但对他的敬佩之意，还是有的。
　　战国作为海军的元帅，没有完全成为世界政府的走狗，有着自己坚持的正义，他所想拿到的利益，都是站在海军或者在一些民众身上思考而得来的。
　　他的精明，是为了海军和民众而精明。
　　尽管被战国当做棋子，但当她面对战国这样的人的时候，她讨厌不起来。
　　“身体怎么样了！”
　　战国自顾自的坐在病床对面的椅子上，随后将花束摆在床头，关心的朝艾斯德斯寒暄道。
　　“无碍，感谢元帅的关心。”
　　艾斯德斯客套了一下，她观察到战国手上还拿着文件，于是立马知晓了战国是带着目的来看望她的。
　　“既然如此，我这次来除了来看望你，也是带着公务来的。”
　　“艾斯德斯，这是我和鹤经过商讨后得出的结果，这是你的委任状......”
　　战国讲解了一遍后，将文件递给了艾斯德斯。
　　随后看了一眼艾斯德斯那绝美的侧颜。
　　遂及感叹道：不知道这女娃会便宜了那个臭小鬼！
　　经过几日的修养，靠坐在病床上的艾斯德斯的脸色已经好转了许多，她拿着战国递过来的文件，上面的委任书都已经签上战国的名字，就等艾斯德斯做最后的签名。
　　艾斯德斯细细触摸了一下文件，战国非常细心的把盲文刻在了文件上，看完之后将文件平放在了被子上。
　　“白泽。”
　　想了片刻之后，也没有在这种事情上多费时间，随口道出她的代号。
　　“白泽吗？”
　　“好！那就白泽！”
　　战国愣了一下，他虽然不明白白泽是什么意思，但既然他选择尊重艾斯德斯的意见，那么就白泽吧。
　　“以后，你的代号就是白泽，白泽中将。”
　　不得不说，读起来还挺好听的...
　　......
　　海军发言部门。
　　“上校先生！海军方面真的不能透露和白胡子作战的将官先生到底是谁吗？”
　　台下的记者朝负责回答问题的海军上校问道。
　　“无可奉告！”
　　这位负责发言部门的海军上校板着铁青的脸，面无表情的回答道。
　　没有战国的命令，他现在不能透露任何关于艾斯德斯得消息。
　　虽然艾斯德斯已经在海军内部传开了！
　　“那能否将与白胡子海贼团作战的部队番号稍微的和我们透露一点！”
　　台下记者还是不依不挠的追问着，仿佛不得到他们想要的答应，他们就不会罢手。
　　“抱歉！无可奉告！”
　　上校再次回绝。
　　就在这时，战国走进发布会的现场。
　　因为海军对战白胡子一事，社会舆论都炸开锅了，原来被媒体批判的废物海军，一下子成为了维护世界安定的正义组织。
　　无数人争先恐后的找到海军本部，询问和白胡子战斗的将领到底是谁，有的甚至还借助世界政府那边的关系。
　　战国实在是没有办法，于是召集了这次发布会，给外界人士一个答案。
　　这么做的也是有好处的，发布艾斯德斯的一些消息不仅能振兴海军的气势，还能打击海贼的嚣张气焰！
　　“是战国元帅！”
　　“战国元帅，我们对海军的信念也是钦佩许久！更是仰望海军将领们的超强实力！”
　　“不知道能否知晓和白胡子战斗的那位将领的名字，或者代号也行。”
　　众媒体人士见战国终于露头，于是纷纷的朝战国围了上去，撰住挤在战国面前话筒提问道。
　　“诸位媒体朋友，我想你们对于海军于作战白胡子的事情，你们也很好奇！”
　　“没错，我们海军这一次实行了一次有目的性的拦截白胡子舰队，将其阻拦回他们的老巢！”
　　“事实说明！我们成功了！”
　　“这是一次海军的胜利！是一次正义的胜利！”
　　“派出执行任务的军官就是我们的海军中将！卡普先生！”
　　“以及，白泽中将！”
　　战国在台上高声宣布道。
　　“卡普中将！您说的是海军英雄卡普中将吗！”
　　“白泽，白泽中将！战国元帅！不知道白泽中将！”
　　台下的众人对战国公布的主要作战人员的公布有着一大堆的疑问。
　　“至于其他的，我们无可奉告！这属于军事机密！”
　　“这次的发布会到此结束！请大家有序退场！”
　　透露出艾斯德斯的代号后，战国就准备离开，让外界知道，白泽中将的名字就已经够了，至于其他的，有消息者心知肚明，没有消息者，也总会见到艾斯德斯的真容！
　　艾斯德斯总有一天会成为海军的支柱！
　　“等等！战国元帅！”
　　！！！
　　白泽中将！！

第158章 白泽之名
　　新世界的深处，某个岛屿上。
　　“头儿！你在看什么？不过来一起喝酒。”
　　垃基•路凑了上，却见香克斯正在津津有味的看着报纸，于是也就视线转向报纸。。
　　“！！！”
　　“这不是那个海军小姐！怎么会！她居然挑战了白胡子！！”
　　他张大嘴巴，一脸震惊的说道。虽然报纸上关于艾斯德斯的照片非常的模糊，除了她那一头长发之外，只能看见她那制式着装。
　　但拉基•路就是有印象，因为艾斯德斯的实力可是能让香克斯真正认真和其对战的人物，而且还那么年轻，还有其不可限量的斗志，未来不可限量，所以他将她的装束记的深刻。
　　“没错，不得不说，她的脚步好快！”
　　香克斯翻了翻报纸，随后慷慨道。艾斯德斯的衣服着装没变，所以他也快速的分辨出，报纸上的白泽中将就是艾斯德斯。
　　不得不说，她那银白色的头发确实和白泽的白字搭边，虽然他也不明白“白泽”是什么意思。
　　上一次见她是上校，没想到这一次，她已经到中将了，果然这样的人才，战国没有让其明珠蒙尘的理由啊。
　　她的实力，也确实应该是海军中将才是。
　　海军本部里的那几个中将，除了卡普和鹤，他没将其他的中将看成对手。
　　“香克斯，你上次那么欺负她，万一她要是找你报仇，我们该怎么办！”
　　拉基路咬着肉块，颇为幸灾乐祸的说道，香克斯属实是把海军女孩子打的太惨了，要是对方要报复过来，他们可能不会出手。
　　“怎么办，凉拌！”奇快妏敩
　　香克斯从木墩上站起，将报纸扔进了篝火当中，报纸化为灰烬。
　　“......”
　　这个举动让众人一阵沉默。
　　“哈哈哈哈！”
　　“这种事情以后再说吧！”
　　“兄弟们！准备好和凯多大战一场了吗！”
　　香克斯不想考虑以后的事情，至于艾斯德斯，如果她想挑战自己，那就让她来吧，他红发可不是吃软饭的。
　　当务之急，是将凯多的嚣张气焰打下去才是，堂堂凯多，居然在干普通海贼干的事情，
　　“头儿！就等你这句话了！”
　　红发海贼团的众人汇集在了香克斯身边，这一支新兴的四皇队伍即将要去挑战老牌四皇，“百兽”凯多！
　　新世界，
　　和之国，
　　鬼岛。
　　“白胡子已经老了，不中用了，今后就是属于我凯多的时代！”
　　“杰克！集结舰队！我们去抢白胡子的地盘！”
　　一个身材身材极其高大魁梧，黑发披肩，长着一对角龙角似的长角，嘴上留着犹如龙须一般很长的胡须，左臂有龙鳞纹身的男人从座椅上站起。
　　暴虐的力量将整张报纸震成粉碎！
　　“凯多老大！不行啊！红发香克斯这家伙一直在我们的地盘边上虎视眈眈，您要是离开了，我们！我们怎么办！”
　　杰克一脸愁容，没办法，除非凯多出马，不然他们没一个打的过红发那家伙！
　　“什么！红发小鬼还是没有解决吗！”
　　“真是碍事！那就先去找红发小鬼打一架！让他知道，我们百兽海贼团的厉害！”
　　凯多捡起他的狼牙棒，红发这家伙以前只不过是罗杰海贼团上的实习船员，没想到今天居然还能成为和他比肩的敌人！
　　“是！”
　　新世界，
　　万国。
　　“妈妈，你看！”
　　卡库栗塔将报纸递给了他的母亲，一个体型巨大的巨人。
　　夏洛特•玲玲，四皇之一！她高达880cm的身高，肥胖的身材，粉色的头发，体型出乎意料的庞大。
　　“海军出了这么恐怖的新人吗？”
　　“难道说是纽盖特他老了？”
　　夏洛特•玲玲随意的翻看了一下报纸上的消息，眼睛一眯一张，随手将它丢弃一旁。
　　“算了，还是吃我的戚风蛋糕吧。”
　　而后伸出她那巨大的手掌，抓起一个巨大的蛋糕，就是往嘴里塞。
　　阿拉巴斯坦。
　　“薇薇，你看！这上面的是你的姐姐！”
　　寇沙兴奋的跑到了薇薇的身边，抓起报纸递在了薇薇的面前。
　　虽然他已经完全确认这是艾斯德斯，不过他还是想找薇薇确认过一遍，这则消息实在是太让他震惊了。
　　谁不知道，这个世界最强的男人是那个白胡子，而艾斯德斯却是能和他挑战的存在。
　　他当即明白！
　　古伊娜当时说的话可能都是真的！
　　艾斯德斯！是一个能和鹰眼战斗的大剑豪，也是一个能冰冻这片大海的大剑豪，更是一个能将天空划一道口子的大剑豪！
　　“真的是！我就知道艾斯德斯姐姐很厉害！”
　　薇薇喜滋滋的接过报纸，她没有看报纸的习惯，所以对于这阵子铺天盖地的消息，她也是刚刚才知道！
　　艾斯德斯姐姐她真的好强啊！
　　“薇薇！我后悔了！早知道当时就拜你姐姐为师！”
　　寇沙颇为后悔的说道，早知道那个时候，说什么都要拜艾斯德斯为师了！
　　这个是这个世界最顶级的强者，还是一个剑道的高手！
　　他都错过了什么啊！
　　“哈哈！现在后悔没用了！”
　　薇薇大笑，谁让你不信。
　　“不过可以等下一次艾斯德斯姐姐回阿拉巴斯坦再去找她也不迟，只是，寇沙，你有剑道的天赋吗？”
　　不过薇薇知道，艾斯德斯还会回阿拉巴斯坦，况且艾斯德斯作为薇薇的义姐，想见到她还是容易的。
　　只不过她担心起寇沙的天赋，她要知道，学习剑道是需要天赋的，不然一辈子也就止步在一个地方，不能前进半分也是常有的事情。
　　“那...那当然！”
　　寇沙颇为自信的说道。
　　东海，
　　罗格镇。
　　“艾斯德斯已经升到中将了吗！我也要加把劲了！”
　　斯摩格叼着一支雪茄，神色淡然道，见到艾斯德斯已经升到中将，不羡慕是假的，但作为比他斯摩格海优秀的海军，就应该如此。

第159章 利瓦的选择
　　半个月过去。
　　“殿下，没想到你从此再也低调不起来了啊。”
　　布鲁斯扣门而入，见艾斯德斯面色红润，显然身体状态已经完全恢复，好的不能在好了！
　　“布鲁斯！”
　　艾斯德斯见布鲁斯居然在打趣她，于是彰显她作为老大的威严，颇为威严的叫住布鲁斯。
　　“唉，又有一大堆事情要忙了...”
　　随后又泄气了下去，望着这堆积如山的公务，不知，一句妈卖批当讲不当讲。
　　阿拉巴斯坦文件、部队人员补充文件，以及世界政府那边的事情等，林林总总一大堆。
　　布鲁斯见此，也就不准备打扰艾斯德斯了，趁着艾斯德斯还没想起来一些事情，赶紧离开。
　　他估计要是再晚一点，那些文件将会变成他的工作。
　　艾斯德斯看着布鲁斯快速的离去，有些莫名其妙？
　　“！”
　　“我就怎么没想到，把这些文件交给布鲁斯处理就好了！”
　　可现在已经晚了，布鲁斯已经急忙的离去，要是再把布鲁斯叫回来也不现实，因为这些工作本就是她的本职工作。
　　这一天，艾斯德斯忙到了深夜。
　　少女伸了个懒腰，感觉到桌面上消失的大半文件，满是成就感。
　　随后一个电话虫出现在了桌子上。
　　她突然不想在批了，这么多的文件，批多了也会厌烦，于是想停在来休息一下，于是拨通了电话。
　　“中将！”
　　弗朗怎么也没想到，会有人三更半夜的打他的电话，虽然他也没睡着。
　　“弗朗，东海的情况建设的怎么样，还需不需要资金方面的支持，我准备再过一阵子会回东海一趟，你看有没有需要带的东西。”
　　“熬～”
　　艾斯德斯一边打着哈气，一边问道，她主要是关心东海的建设计划。
　　“请中将放心，一切如常，只不过这边出了一点小插曲。”
　　“此事太过于复杂，我想等您回来再说也不迟。”
　　弗朗想了想，建设工作进行的非常顺利，东海海贼的数量也因为有特训营队友的加入，成直线的下降。
　　只不过除了一些事情，是关于艾斯德斯个人的，见艾斯德斯已经打瞌睡了，也就没有再和她说下去的想法。
　　情况复杂，但也不是什么重要的事情。
　　“这样啊，那行，就这么办。”
　　“那么，搞定这些就回东海一躺把，真的好久没回去了，不知道露娜和哞哞他们有没有现想我。”
　　第二天...
　　利瓦早早的在艾斯德斯的门前等候，不过他没有敲门，他知道艾斯德斯一般都是睡觉睡到自然醒。
　　咔嚓，门被从内部打开。
　　“中将，我想退出白泽支部。”
　　利瓦见此，急忙说道，他认为他已经没有脸面待在艾斯德斯得麾下了。
　　了解到事情经过的他格外的自责。
　　海军本部也因为他这次的违抗军令，给他连降了两级，要不是因为卡普为他说话，可能他的海军生涯就会结束了。
　　虽然利瓦没有敲门，但感知力非常的艾斯德斯怎么不明白，她的门外已经有个海军等候多时。
　　于是只能起身，提前起床。
　　“利瓦？”
　　因为昨天忙的太晚，她还是有些没睡醒的，遂及有些没有想明白，利瓦怎么就准备脱离她的番号了呢。
　　“中将！我一直有一个疑惑！弱小真的是原罪吗？”
　　利瓦见艾斯德斯疑惑的样子，于是在出声问道。
　　“为什么这么认为？”
　　听到这富有哲理的话，艾斯德斯一下子就精神了起来。
　　“没有力量，我们什么都做不了。中将你有强大的实力，可以执行正义，而我没有强大的实力，连站在边上的资格都没有。”
　　利瓦有些沮丧，他就是没有力量的弱者，什么也做不了。
　　只能眼睁睁的看着科维斯去死，他甚至连艾斯德斯的战斗都不能直面，他还是太弱。
　　“你认为，一个强者，他比你强在哪里？”
　　艾斯德斯知道，利瓦已经陷入魔愣了，要是在不为其开导，说不定他会陷入名为追求力量的诅咒。
　　“体魄？实力？”
　　利瓦不确定的回答。
　　“都没错，但你不能忽略，还有一颗为了守护所想守护的东西，而边强的心！”
　　“我能看到，你有一颗变强的心，我知道你每日坚持不懈得锻炼，这是你变强的毅力！现在唯一缺少的，只不过是时间。”
　　“你能自己向本部承认自己违抗军令的事情，我非常的赞赏，不过你没有必要退队，你的心情我可以理解，但，我希望的是你们好好活着，活到成长起来的那一刻。”
　　“最后给予这个世界回报，为这个世界带去美好！”
　　“这也是我们作为海军的义务的职责！”
　　艾斯德斯将自己变强的理由说了出来，是啊，她只是想守护她想守护她的人，只是想捍卫她所理解的世界罢了。
　　“中将，我想变强！卡普中将已经将我带入特训营！
　　“我会变得更强！我会达到追随你的标准！届时请不要拒绝我的归队！”
　　是啊！我要变强！我需要变强！
　　利瓦知道，他错了，艾斯德斯不是将他们当成累赘，她只是在保护他们，让他们有变强的时间！奇快妏敩
　　她是在捍卫他们！同时也是捍卫他们心中的理想正义！
　　“随时欢迎。”
　　利瓦离开不到一会，布鲁斯就凑了上来，他早就在边上观望许久。
　　艾斯德斯还是挺会忽悠人的吗，他以前这么不知道。
　　“殿下，利瓦真的就这么走了？”
　　布鲁斯也觉得利瓦在实力上是一个潜力股来。
　　“他有他自己的想法，虽然违抗了军令，但我不会责怪他。”
　　艾斯德斯没有责怪利瓦的意思，理由太多，她实在说不过来。如果硬是要责怪，她其实应该责怪的是海军的体制，海军的体制相比较现在的军队实在是太自由散漫了。
　　就别说别人，就艾斯德斯自己想要干自己的事情，战国也只能捏着鼻子认，这样的海军，怎么能做到军纪严明，令行禁止。
　　不过这也是体制的必然性。
　　因为海军可是归属世界政府管辖的，世界政府什么德行没有人不知道。
　　要是海军拥有了良好的令行禁止能力，世界政府将会挥动海军这把利刃，无法无天。
　　因此，上层自由散漫的军纪，却刚刚好扼制了世界政府的恶行。
　　也会有一些正义的海军，依靠自己的理念去违背军令，这不是什么大事情！只要他的出发点是好的，那就够了。
　　至于结果，也没遭到哪里去。
　　不是吗？
　　艾斯德斯在海军呆的越久，就越发现问题。

第160章 少女们的友谊
　　“布鲁斯，准备航行，这一次我们先回东海！”
　　艾斯德斯收拾好行李箱，布鲁斯接过。
　　“是！”
　　“对了，在航行路线上经过九蛇岛一下。”
　　艾斯德斯再次补充到，为了更加快速，他们的航线经过无风带，所以她想再去见见汉库克。
　　“收到。”
　　亚马逊莉莉。
　　“军舰！军舰又来了！”
　　高个子的亚马逊女战士远远的望见一艘海军军舰的出现。
　　“不要慌张！蛇姬大人说了，海军不是敌人！”
　　边上的女战士出声安抚她的情绪。
　　“可是，你看船帆上的字！”
　　随着军舰的靠近，船帆上的白泽两字显得格外的显眼。
　　“什么？”
　　“白...泽？”
　　“白泽中将！！”
　　...
　　“蛇姬大人，大事不好了！白...白泽中将，传说中的白泽中将降临九蛇岛了！”
　　于是女战士赶紧向汉库克报告道。
　　“哦？那我们就去见见这位白泽中将吧。”
　　汉库克面带笑容，嘴角止不住的上扬，她知道白泽中将是谁。
　　最近刚好有人从外界带回一张报纸，版面上最大的图片就是这位白泽中将的背影，而这背影让汉库克异常的熟悉。
　　军舰停靠在了九蛇岛外，红色的船只靠上了军舰，搭上木板。
　　“白泽中将，稀客稀客～”
　　汉库克一来到军舰就对着那位银发中将打趣道。
　　“汉库克。”
　　艾斯德斯嘟起了嘴，虽然她知道汉库克在开玩笑，但汉库克幽怨的情绪是骗不了人的。
　　“好了，不闹了，艾斯德斯好久不见！”m.qikuaiwx.cOm
　　汉库克见此，急忙和她的闺蜜打招呼道。
　　“嗯！好久不见！”
　　“不好意思...”
　　艾斯德斯知道，上一次的的事情发生的太突然，导致她们玩的都不开心，于是赶紧准备道歉道。
　　可道歉的艾斯德斯话还没说完，汉库克却急忙用她那修长的手指抵住艾斯德斯那小巧的粉唇。
　　“和妾身就不用说什么不好意思了哦。”
　　对着艾斯德斯吐气如兰道。
　　“嗯。”
　　艾斯德斯急忙点头，乖乖照办。
　　等到军舰靠岸，艾斯德斯和汉库克边走边聊道。
　　“汉库克，你见过白胡子吗？”
　　艾斯德斯非常的兴奋，世界最强的男人已经被她挑战过！虽然她输了，但是她还有进步的空间，她相信，自己总有一天，能再一次战胜白胡子！
　　“没见过。”
　　汉库克摇了摇头，白胡子她听说过，但她从来没亲眼见过本人，最多就在报纸或者通缉令上见过。
　　“那你不知道他的胡子是什么样子咯～”
　　少女卖了个关子。
　　“什么样子？”
　　汉库克对此提起了好奇心。
　　“真的和一个月牙一样！”
　　艾斯德斯比划了一下白胡子的月牙胡子，她记得在和白胡子战斗的时候，那一月胡子是纹丝不动的。
　　“真的吗！”
　　汉库克捂嘴轻笑，虽然这个世界上千奇百怪的人很多，她早就听说白胡子的名号就是因为他有一个如同月牙一般的白色胡子而起名的。
　　不得不说，真的好随意。
　　“没错，白胡子整整有六米多高，看起来是一个非常凶狠的大海贼，不过在我面前，也是逃之夭夭的结果！”
　　对于汉库克的轻笑，艾斯德斯非常的受用，于是飘飘欲然了起来，在挚友面前炫耀着。
　　“艾斯德斯...”
　　汉库克看了眼艾斯德斯，本想说的话却又欲言又止，艾斯德斯的实力增长之快，让汉库克为之汗颜，不知道还能不能追上艾斯德斯的脚步啊！
　　见场面陷入沉默，艾斯德斯又再一次开启话题。
　　“汉库克作为国家的国王，对于治理国家有什么见解吗？”
　　艾斯德斯想知道，汉库克作为一个国家的国王，用于统治这个国家的依据是什么。
　　“见解吗？”
　　“没有人不服从妾身的统治，所以亚马逊才能拧成一个拳头，这个算不算？”
　　汉库克理所当然的说道，没有人能忤逆她的统治。
　　“......汉库克！是你的魅力太大啦！”
　　艾斯德斯却知道要点，汉库克的魅力实在是大，从支部里的海军反馈就可以看出，每天都能听到那些牲口们在碎碎念着汉库克。
　　“是这样吗？”
　　汉库克毫无自知之明，她认为所有人都听令于她是一件很正常的事情...
　　可是妾身为什么却没有迷倒你呢？
　　“汉库克，你说，如果我们组建一个国家，然后再将司法分离，国家的主体是各个地区参选上来的议员，形成一个议会，这样的想法怎么样？”
　　艾斯德斯想将那个世界的政体搬到这个世界来。
　　“艾斯德斯是准备将权力分散吗？然后将权力给予民众吗？”
　　汉库克作为国王，也是专门学习过几本管理国家的书，对于艾斯德斯说的政体，她分析了其本质，按照艾斯德斯的意思，是要还政于民。
　　“没错，就是这个意思。”
　　艾斯德斯点了点头。
　　“可是，艾斯德斯，你有没有想过，这个世界衡量地位的方式还有一个，那就是以实力来衡量。”
　　可作为艾斯德斯的挚友，汉库克还是指出了漏洞。
　　“强者帮助弱者，这不是理所当然得事情吗...”
　　可能是因为上一世从小灌输的原因，艾斯德斯对于帮助弱小这句话是非常赞同的。
　　“不对哦，强者不会无缘无故的去帮助弱者，除非那个强者别有所求。”
　　但这毕竟不是那个世界，那个世界的个体可没有这个世界强。
　　这个世界的个体就可以相当于核弹，有能力将核弹发射到别人国家的国家就是爹！
　　“那就设立两套体系，将军政分离，让强者们加入军，让那些民众们加入议会，这样得想法如何。”
　　艾斯德斯想了想，差点酿成大错，是啊，无缘无故，我又有一身实力，为什么要把权利分给普通人！
　　“不得不说这是一个好的办法，只不过...算了！”
　　这个想法非常好，但唯一一个有披露的地方，就是需要一个强有力的领导人在平衡双方，还需要将天平往民众那边倾斜才行。
　　因为强者那边肯定会要强的太多，一群虎豹和绵羊议事，虎豹可不会去管绵羊们的意见。
　　“艾斯德斯！我支持你！去办吧！要是需要我的话，尽管来找我！”
　　艾斯德斯！就算与这个世界为敌！我也会站在你的身后！
　　既然是艾斯德斯提出来的，那么政体的首领应该是艾斯德斯才对，以她那能洞察人心的见闻色霸气以及高强的实力，应该能压住他们。
　　“只要我的计划完成，到时候，我们一起逛遍这整个世界！”
　　“好！”
　　军舰只是路经九蛇岛补充一些物资，艾斯德斯和汉库克寒暄了一番之后，也就离开了。
　　“姐姐不准备挽留一下吗？”
　　身高就比汉库克矮一点的玛丽哥鲁达对着汉库克问道，她知道，艾斯德斯在汉库克心中的份量。
　　“不，艾斯德斯她有自己的志向，我也有我们该做的事情。”

第161章 (回忆篇)奴隶
　　阴冷潮湿的牢房中，一个瘦弱的黑发女孩被锁链扣住了脚踝，被牢牢拴在墙壁上。
　　咔！
　　牢门被打开。
　　“编号54521！”
　　一个男人拿着一张单子走了进来，环顾了一下四周，核对了一下编号。
　　“...”
　　黑发少女一声不吭，可眼中的怒火却倾泻在那个男人的身上。
　　“就是叫你！”
　　“等一下表现的好一点，兴许能卖一些好价钱！听到没有！”
　　男人粗暴的抓起女孩的头发，将它扯了起来，用另一只准备抚摸女孩的脸庞。
　　这“货”是拍卖会有史以来最好的“货”了吧！
　　要是不是上头有要求，要多卖些钱，他早就动手了。
　　“啊！！”
　　女孩一口咬住男人的另一只手。
　　新暗红色的血液喷涌而出，男人放下抓住黑发的手，死命的按住那被咬伤得手！
　　“你这个贱货！”
　　男人气急败坏，一巴掌准备挥下。
　　却见女孩那毫不躲闪的眼神，死死的盯着男人！
　　...
　　富丽堂皇的拍卖会上，来自各界的名流富商齐聚一堂，拍卖会的商品应有尽有，不怕你买不到，只怕你没那些银两。
　　“女士们先生们！接来下的商品，是来自传说中的女儿国的亚马逊三姐妹！”m.qikuaiwx.cOm
　　“起拍价！一千万贝利！”
　　纹理细腻的高档红木敲击，发出清脆的声响，台上的拍卖师开始隆重介绍起这一回合他们将拍卖的商品。
　　“一千五百万！”
　　“我出两千万！”
　　“两千六百万！”
　　台下的众人纷纷出价，不为别的，少女三人因为被梳妆打扮，再加上其倾国倾城的容颜，值得他倾家荡产也不过为。
　　“一亿。”
　　突然，一道声音响起，猛然加价七千四百五，力压了众人。
　　“什么！？”
　　众人纷纷转头看向那道举牌的身影，闪闪发亮的泡泡头盖吸引了所有人的眼球。
　　“一亿...”
　　没有转头的人已经完全被那台上的少女迷住了心神，刚想不惜代价的拍下她们，却没想到被同伴拉了回来。
　　“你不要命了吗！那可是天龙人！”
　　同伴惊恐的朝他说道。
　　“...谢谢老兄的帮助，差点没认出来！”
　　回过神来的富商也意识到，自己这是在找死，于是赶紧朝自己的同伴道谢道。
　　“一亿一次，一亿两次！一亿三次！成交！让我们恭喜这位大人！”
　　场面从此陷入沉默，台上的拍卖师也不再热场，于是快速的敲击了三下锤，结束这回合的拍卖。
　　在拍卖会后台。
　　卡斯罗特见到了今天拿到的收藏品，不得不说，今天他运气非常的不错，还好来了香波地群岛，这可能是他所有藏品里最美的一个了吧。
　　“卡斯罗特圣大人，这次的货物的脾气可能会有些不好，希望您小心一点，毕竟是亚马逊出来的。”
　　拍卖会的负责小心翼翼的和这位天龙人大人说道，汉库克的脾气非常的火爆，刚刚甚至还伤了他们的一个工作人员，要不是因为她长的实在是太好看，不然只能算残次品。
　　“没关系，我卡斯罗特就喜欢脾气火爆的！”
　　带着泡泡头罩的天龙人一脸猥琐，没有挑战的他还不要，他就要脾气火爆的。
　　“既然如此，那祝您体验愉快！”
　　拍卖会的主管快速离开，天龙人的性格飘忽不定，他不想过多的和天龙人接触。
　　而且因为拍卖会本来是没有要求天龙人的，因为每次天龙人的到来，拍卖物品的收益上限就会低上几分，没有人敢顶天龙人出的价。
　　“真是一个可爱的小美人呢，不过还是太小了，抓进庄园先养着吧。”
　　卡斯罗特用他那养尊处优的手轻的拉开了黑色的幕布，用他那猥琐得眼神细致的从缝隙中看了看他新到的收藏品，亮光微微的照入其中，不由慷慨到，那黑色头发的，长的可真精致啊。
　　“把她们都带回去！”
　　“你们都小心一点，不要弄伤我的小美人！不然弄死你们！”
　　见侍卫们毛毛躁躁的样子，于是他出声呵斥着，让侍卫们好生照料。
　　“是！”
　　铁笼摇晃，被侍卫们稳稳的搬起。
　　“姐姐，我害怕！”
　　棕发少女依偎在黑发少女的胸膛，泪水已经止不住的流了出来，她们被分开关押了许久，内心的担惊受怕被无限放大。
　　“没事的，不要怕。”
　　黑发少女整定这抚摸着妹妹们的后背。
　　不知道过了多久，可能是好久好久了吧。笼子好像停下了摇晃，黑发少女知道，她们的目的地应该是到了应该是目的地到了，光亮从外部透入，是有人将覆盖在笼子外的黑布掀开。
　　“你们是卡斯罗特圣大人新找来的吗？”
　　“你们不要怕，卡斯罗圣大人很好的，他说只要我们好好干，就能离开这里，去见我们的家人，已经有好几个像我们一样的姐妹离开这里！”
　　一个长的秀丽的女孩一边拿着开着锁一边说到，显然她对于这几个女孩的遭遇感同身受，因为她的脖子上也戴着象征着奴隶的项圈。
　　“所以你们也不要担心。”
　　“对了，你们的家在哪里，我叫安洁丽娜，是北海人。”
　　清秀的女孩名叫安洁丽娜，她的声音甜美而又温柔。
　　“我叫汉库克，这是我的两个妹妹，玛丽哥鲁德、桑达索尼娅。”
　　可能是因为那安洁丽娜温柔的声音，让黑发少女放松了警惕，道出了自己的名字。
　　......
　　......
　　......
　　哈喽！
　　铁子们，大家好！
　　晚好！
　　第二卷完结了！
　　接下来是第三卷！
　　旧日篇章，
　　这一章写的东西我也不多说了，反正盗猫准备在这里面填坑了...可能有很多章是回忆。
　　盗猫也没什么好补充的，要是对小说的内容有什么疑问，盗猫会在这章的末尾留下章评论，能回答的盗猫都会回答的！
　　谢谢大家的喜欢！
　　那么，以上！
　　祝大家周末愉快！(虽然说晚了)

第162章 (回忆篇)安洁丽娜
　　“卡斯罗特圣大人要求我们要学会舞蹈，这样才能回家，所以今后也是我来教你们舞蹈。”奇快妏敩
　　见铁笼子被打开，安洁丽娜非常开心，要知道当年的她也是被这样的铁笼子关着，这样的被一个前辈打开枷锁。
　　被那个前辈教授舞蹈，只不过那个前辈回了家乡，她就再也没有再见过那个前辈了。
　　“谢谢你，安洁丽娜。”
　　这一路上走来，所有人的人都是对她恶语相向，却只有眼前的清秀女孩，那温柔的声音仿佛能将她们融化一般。
　　“没事的。”
　　安洁丽娜见汉库克这么客气，急忙的摆手道。
　　“对了，你要小心这里的嬷嬷，她们都很凶！千万不要惹她们不高兴！”
　　安洁丽娜小心的在汉库克的耳边说道，这栋别墅有这十几个嬷嬷管理着，她们对于被管理者的安洁丽娜来说，就是凶恶的代名词。
　　“你就是汉库克吧，安洁丽娜，你干的不错！”
　　吉卡见安洁丽娜带着汉库克进了别墅，于是朝她打招呼道。
　　安洁丽娜是她派去将汉库克给接出来的，上头已经吩咐过她，要对汉库克照顾一点。
　　今天一看，汉库克能被上头吩咐要点名照顾是有原因的，虽然汉库克还小，但一个冷美人胚子是妥妥跑不了了。
　　汉库克见吉卡长的和一个慈祥的老婆婆一样，也就没有多少的抵触之心。
　　“她就是管你们的嬷嬷。”
　　安洁丽娜却在她的耳边悄悄说道。
　　“不得不说，长的真是美丽动人。卡斯罗特圣大人就喜欢你们这些年轻的小丫头。”
　　吉卡嬷嬷别有意味的说道。
　　“既然是被卡斯罗特圣大人买回来的，那就要遵守大人定下来的规矩，这里的规矩就是好好干，只要在卡斯罗特圣大人的宴会上成为全场的焦点，卡斯罗特圣大人就会考虑将你们放回家。”
　　汉库克沉默不语，她没有相信嬷嬷的话，因为这听起来实在是太假了。
　　“安洁丽娜，就由你来带领她们三姐妹，熟悉一下在这里的生活！”
　　吉卡遂即吩咐道，虽然说是要点名照顾，但她不准备和汉库克有过多的接触。
　　或者说，她不想和这里的每一个女孩有过多的接触，反正，她们的结局都是一样的。
　　“好的，婆婆。”
　　安洁丽娜急忙领命，随后她抬头看了看挂在墙面上的时钟。
　　“我带你去餐厅吧。”
　　见时间已经差不多是晚上，她知道汉库克她们肯定还没吃饭，于是拉着汉库克去了餐厅。
　　“这里的餐厅分为三层，你们是新人，所以要在在第一层用餐。”
　　边拉着，边介绍道。
　　“这里的食物不是很全，厨师们会控制我们的饮食状况，他们要控制我们的体型。”
　　安洁丽娜看着食品的种类，一天就只有三个样，不好意思的说道。
　　“一个好的舞蹈者却是实是要控制饮食。”
　　汉库克理所当然的想到，既然卡斯罗特是要培养一些舞蹈者为他在宴会上助兴，大概率也会考虑暴饮暴食的因素。
　　“那么，你们要吃什么。”
　　安洁丽娜转头看了看汉库克姐妹三人，问道。
　　“有什么推荐的吗？”
　　妹妹们都没回答，汉库克开口道，她吃什么其实都无所谓了，在被人贩子关押的那段时间里，她们什么东西都吃过。
　　“就给我来四份土豆泥，谢谢！”
　　安洁丽娜用手指抵着下巴，想了想，朝打饭菜的阿姨说道。
　　热腾腾的土豆泥被她们端上餐桌。
　　黑发少女有一口没一口的吃着。
　　暗自评价，味道还不错。
　　“你们想吃多少就吃多少！不过不要浪费哦！”
　　安洁丽娜看着吃的津津有味的汉库克三姐妹，顿时开心的说道，她在这里已经呆了三年多了，其实这里也算是她另一个家了吧。
　　因为她温柔的性格，这里的每一个女孩都特别的和她聊的来，除了一些看不惯她受欢迎的人之外。
　　......
　　“跳跃后双脚在前后打开，越大就越好，然后双脚快速收拢后双脚并起来，还有，在做前踢腿时腿的力度和开度要刚刚好。”
　　“对！就是这样！”
　　安洁丽娜显然已经进入了状态，而汉库克她们也非常的有天赋，因为她们是亚马逊女战士的原因，她们在身体的柔韧性上是普通女孩无法比拟的。
　　安洁丽娜一边指导汉库克她们练习一边自己在重新的重温了一遍动作。
　　“安洁丽娜，你也还要练习吗？”
　　汉库克见也在努力练习舞蹈动作的安洁丽娜，她额头的汗水止不住的往下流着，于是问道。
　　“那当然，为了在舞会上大放光彩，我要回报卡斯罗特圣大人才是。”
　　安洁丽娜没有放下手上的动作，她顶着汗水回答道。
　　“这样啊，卡斯罗特...圣大人的为人很好吗？”
　　汉库克没有听明白安洁丽娜话里的意思，于是将安洁丽娜的话理解成安洁丽娜钦佩卡斯罗特的为人。
　　只不过汉库克有些接受不了，因为她见过卡斯罗特，所以她看得出，卡斯罗特绝对不是什么好人。
　　“也不是，就是...卡斯罗特圣大人有恩于我，所以我准备用这种方式来报答他。”
　　安洁丽娜赶紧纠正汉库克错误的想法，卡斯罗特她是见过的，脾气绝对不是什么好相处的人。
　　只不过，寄人篱下，是卡斯罗特将她从人贩子，从拍卖会的人手中救了出来，所以她才要报答卡斯罗特。
　　虽然她不理解，为什么卡斯罗特为什么要让她们学习舞蹈，然后去参加完宴会就可以回家，是存在什么心理。

第163章 (回忆篇)密谋
　　“卡斯罗特圣大人要求我们要学会舞蹈，这样才能回家，所以今后也是我来教你们舞蹈。”
　　见铁笼子被打开，安洁丽娜非常开心，要知道当年的她也是被这样的关着，这样的被一个前辈打开枷锁。
　　被那个前辈教授舞蹈，只不过那个前辈回了家乡，她就再也没有再见过前辈了。
　　“谢谢你，安洁丽娜。”
　　这一路上走来，所有人的人都是对她恶语相向，却只有眼前的清秀女孩，那温柔的声音仿佛能将她们融化一般。
　　“没事的。”
　　安洁丽娜见汉库克这么客气，急忙的摆手道。
　　“对了，你要小心这里的嬷嬷，她们很凶！千万不要惹她们不高兴！”
　　安洁丽娜小心的在汉库克的耳边说道，这栋别墅有这十几个嬷嬷管理着，她们对于被管理者的安洁丽娜来说，就是凶恶的代名词。奇快妏敩
　　“你就是汉库克吧，安洁丽娜，你干的不错！”
　　吉卡见安洁丽娜带着汉库克进了别墅，于是朝她打招呼道。
　　安洁丽娜是她派去将汉库克给接出来的，上头已经吩咐过她，要对汉库克照顾一点。
　　今天一看，汉库克能被上头吩咐要点名照顾是有原因的，虽然汉库克还小，但一个冷美人胚子是妥妥跑不了了。
　　汉库克见是一个慈祥的老婆婆，也就没有多少的抵触之心。
　　“她就是管你们的嬷嬷。”
　　安洁丽娜却在她的耳边悄悄说道。
　　“不得不说，长的真是美丽动人。卡斯罗特圣大人就喜欢你们这些年轻的小丫头。”
　　嬷嬷别有意味的说道。
　　“既然是被卡斯罗特圣大人买回来的，那就要遵守大人定下来的规矩，我们的规矩就是好好干，只要在卡斯罗特圣大人的宴会上成为全场的焦点，卡斯罗特圣大人就会考虑将你们放回家。”
　　汉库克沉默不语，她没有相信嬷嬷的话，因为这听起来实在是太假了。
　　“安洁丽娜，就由你来带领她们三姐妹熟悉在这里的生活吧！”
　　吉卡遂即吩咐道，虽然说是要点名照顾，但她准备和汉库克有过多的接触，或者说，她不想和这里的每一个女孩有过多的接触，反正，她们的结局都是一样的。
　　“好的，婆婆。”
　　安洁丽娜急忙领命，随后她抬头看看挂在墙面上的时钟。
　　“我带你去餐厅吧。”
　　见时间已经差不多是晚上，她知道汉库克她们肯定还没吃饭，于是拉着汉库克去了餐厅。
　　“这里的餐厅分为三层，你们是新人，在第一层用餐。”
　　边拉着，边介绍道。
　　“这里的食物不是很全，厨师们会控制我们的饮食状况，这样不会让我们变得更胖。”
　　安洁丽娜看着食品的种类，一天就只有三个样，不好意思的说道。
　　“一个好的舞蹈者却是实是要控制饮食。”
　　汉库克理所当然的想到，既然卡斯罗特是要培养一些舞蹈者为他在宴会上助兴，大概率一会考虑暴饮暴食的原因。
　　“那么，你们要吃什么。”
　　安洁丽娜转头看了看汉库克姐妹三人，问道。
　　“有什么推荐的吗？”
　　妹妹们都没回答，汉库克开口道，她吃什么其实都无所谓了，在被人贩子关押的那段时间里，她们什么东西都吃过。
　　“那就给我来四份土豆泥，谢谢！”
　　安洁丽娜用手指抵着下巴，想了想，朝打饭菜的阿姨说道。
　　热腾腾的土豆泥被她们端上餐桌。
　　黑发少女有一口没一口的吃着。
　　暗自评价道，味道还不错。
　　“你们想吃多少吃多少，不过不要浪费哦。”
　　安洁丽娜看着吃的津津有味的汉库克三姐妹，顿时开心的说道，她在这里已经呆了三年多了，其实这里也算是她另一个家了吧。
　　因为她温柔的性格，这里的每一个女孩都特别的和她聊的来，除了一些看不惯她受欢迎的人之外。
　　......
　　“跳跃后双脚在前后打开，越大越来越好，然后双脚快速收拢后双脚并起来，还有，在做前踢腿时腿的力度和开度要刚刚好。”
　　“对！就是这样！”
　　安洁丽娜显然已经进入了状态，而汉库克她们也非常的有天赋，因为自身的亚马逊女战士的原因，她们在身体的柔韧性上是普通女孩无法比拟的。
　　安洁丽娜一边指导汉库克她们练习一边自己在重新的重温了一遍动作。
　　“安洁丽娜，你也还要练习吗？”
　　汉库克见也在努力练习的安洁丽娜，她额头的汗水止不住的往下流着，于是问道。
　　“那当然，为了在舞会上大放光彩，我要回报卡斯罗特圣大人才是。”
　　安洁丽娜没有放下手上的动作，她顶着汗水回答道。
　　“这样啊，卡斯罗特...圣大人的为人很好吗？”
　　汉库克没有听明白安洁丽娜话里的意思，于是将安洁丽娜的话理解成安洁丽娜钦佩卡斯罗特的为人。
　　只不过汉库克有些接受不了，因为她见过卡斯罗特，所以她看得出，卡斯罗特绝对不是什么好人。
　　“也不是，就是...卡斯罗特圣大人有恩于我，所以我准备用这种方式来报答他。”
　　安洁丽娜赶紧纠正汉库克错误的想法，卡斯罗特她是见过的，脾气绝对不是什么好相处的人。
　　只不过，寄人篱下，是卡斯罗特将她从人贩子手中救了出来，所以她才要报答卡斯罗特。
　　虽然她不理解，为什么卡斯罗特为什么要让她们学习舞蹈，然后去参加完宴会就可以回家，是存在什么心理。

第164章 (回忆篇)卡斯罗特的舞会
　　四个月过去...
　　卡斯罗特庄园。
　　少女别墅。
　　一楼食堂餐厅。
　　“宴会一年举办一次，据说上一次的前辈们都已经离开卡斯罗特庄园了，好羡慕她们！”
　　“待在卡斯罗特庄园不好吗？”
　　“可是，我想见到妈妈。”
　　两人陷入了一阵沉默，因为她们其实都像自己的母亲，这里的每一个女孩，不是被拐卖，就是被捕奴队抓过来的。
　　“不知道莉卡前辈怎么样了，她说了，回到了家乡就会给我们写信的。”
　　“可能是见到家人太激动了吧。”
　　“嗯，不知道我们什么是否可以离开这里。”
　　汉库克端着食物来到就餐地点，已经有几个女孩在那里交谈了起来。
　　“吃饭不要大声喧哗！”
　　就在这时，吉普婆婆那暴躁的嗓音传来，经过这几个月的了解，吉普不像她表面上看上去那么和蔼，她的脾气非常的暴躁，甚至可以说非常的恶劣。
　　“是！吉卡婆婆！”
　　那两个交谈的女生打了一个激灵，急忙的埋头吃饭。
　　汉库克看着这一幕，不由得想到。
　　这一阵日子实在是太平静了，以至于让汉库克怀疑，这到底是什么一种情况。
　　卡斯罗特庄园给她提供住宿，给她们提供食物，就是为了让她们在这栋别墅中好好学习舞蹈。
　　除了别墅外的侍卫特别的多，把守的非常的森严之外，这里简直就是普通人梦寐以求的居住地。
　　“姐姐，你说我们练好舞蹈之后，真的能回亚马逊吗？”
　　玛丽哥鲁德小声的在汉库克耳边说道，她们有些担心，这个地方明显是一个谎言，所有人其实都看的出来，只不过她们都不敢相信自己，她们不敢相信罢了。
　　“会回去的！”
　　汉库克却斩钉截铁的说道，她一定会带着妹妹们离开这里。
　　夜里。
　　“卡斯罗特绝对没有这么好心！”
　　汉库克依靠亚马逊战士与生俱来的天赋，迷惑了婆婆们晚上查寝的时间，她已经明白，吉普婆婆的检查时间时间，只要在凌晨两点之前回来，就没有多大的事情，而后她轻巧的攀爬上房顶，眺望着这里的一切，她在分析着逃跑路线。
　　好几天，都是如此，汉库克在画图，再画一条逃出这里的路线。
　　...
　　直到某一天的中午。
　　汉库克坐在大餐桌上一声不吭，桌子上坐着许多和她们年纪差不多大的少女，卡斯罗特会将买来的奴隶都汇集到这处别墅之中，汉库克观察到这里会以每个星期一到两个人的速度在增长。
　　“你就是汉库克吗！”
　　一个高挑的女孩带着一堆的人朝汉库克而去，对着汉库克质问道。
　　“有什么事吗？”
　　汉库克放下餐具，冷冷的回答，作为亚马逊的女战士，她的实力不虚这里的任何人。
　　“你给我注意点，不要因为有那么一张脸就可以无视前辈们的规矩！安洁丽娜是前辈，但你们可不是！”
　　显然，就算在这么小的地方，都有着自己的小圈子，汉库克目中无人的姿态，被一些人看不惯。
　　汉库克也知道，这里的每个人都是不一样的，不会像安洁丽娜一样的温柔，也有脾气暴躁的人，甚至有着一些看不惯她们整天聚在一起的人。本是相同遭遇，为什么还要再次相互为难呢，她真的搞不懂。
　　“看见你那副谁也看不起的表情我就来气！我们可是前辈！”
　　高挑的女孩将汉库克的餐具扫落在地，食物和汤汁散落了一地。
　　“饭你也不要吃了！”wWw.qikuaiwx.Com
　　“当然，如果你想像小狗一样舔着地上的食物，我也没话说！”
　　“呵呵呵！”
　　那女孩指着汉库克，眼里尽是嘲讽之意。
　　汉库克紧紧的握住拳头，却又松开了，她不想让人知道她的实力，她想要偷偷的离开这里，那个卡斯罗特根本不可信！
　　安洁丽娜也听到了餐厅的传闻，餐厅是分为层级的，她们这些年纪大一点的分为一个餐厅，汉库克这些年纪小的分为一个餐厅，总共有三个餐厅。
　　所以她也是事后才听到传闻。
　　“这是我从厨房里拿出来的蛋糕，你们快尝一尝！”
　　汉库克看了一眼安洁丽娜，清秀的少女永远将笑容挂在脸上，给她的感觉就像是一个照顾妹妹的姐姐一般。
　　“谢谢。”
　　汉库克没有拒绝，接过安洁丽娜递过来的食物，小口小口的吃着，经过这几个月的相处，安洁丽娜是汉库克除了妹妹们之外，最信任的一个人。
　　只不过，安洁丽娜这家伙，好像真的把她当妹妹照顾了。
　　“好吃吧！”
　　安洁丽娜看着奶油占着嘴巴的汉库克，开心的说道，其实她今天的心情是非常不错的。
　　汉库克点了点头。
　　“我第一次吃得时候也怎么觉得！”
　　安洁丽娜看着汉库克那一成不变的表情，冷冷的咀嚼着蛋糕，小小的酒窝说不出的可爱。
　　她眼前也有一个这样的妹妹呢！
　　“安洁丽娜你不吃吗？”
　　汉库克看了一眼安洁丽娜，随后问道，因为安洁丽娜的表情看起来非常的羡慕她。
　　“我已经吃过了。”
　　安洁丽娜摇了摇头，不是她不想吃，只不过她想要控制饮食。
　　“对了，汉库克，姐姐我要离开了，就在后天，卡斯罗特圣大人会举办一年一次的宴会。”
　　安洁丽娜是一个温柔的人，她觉得卡斯罗特救了她们，还给她们这么好的生活，所以她一生中准备用最好的一舞来回报他。
　　“那可能是我在玛丽乔亚的最后一舞了！”
　　“马上就可以回到北海，见到妈妈。”
　　“到时候，我就加入北海的歌舞团，在北海演出！”
　　也许是这里的生活让安洁丽娜失去了对世界的戒备之心，她现在有着美好的理想。
　　“安洁丽娜！卡斯罗特不可信！”
　　汉库克虽然不想打破安洁丽娜的幻想，但卡斯罗特那满脑子肥肠的人，不可能这么好心！
　　当初，卡斯罗特看她的眼神，和那些拍卖会里的人是一样的！
　　尽管如此，安洁丽娜却还是一脸微笑的看着汉库克。
　　不可信，
　　可，我们又能怎么样办...
　　我们别无选择......
　　“安洁丽娜！你难道不怀疑吗！”
　　“原来的那些女孩都去了哪里！”
　　“她们出了庄园之后，可从来没有给我们任何的消息！”

第165章 (回忆篇)天龙人艺术家
　　“安洁丽娜，舞会的第一绝对是我！”
　　和安洁丽娜曾经有过一点点小小过节的女孩，在出场的前夕还朝安洁丽娜挑衅道。
　　“...”
　　可安洁丽娜却没有再回应她。
　　而是自顾自的不知道在想些什么东西。
　　随着音乐的响起，少女们在舞台上翩翩起舞，女孩们的年龄都没有超过16岁，正是花一般得年纪！
　　在光彩夺目的灯光下，她们开的耀眼！开的绚丽！
　　“那个叫什么名字。”
　　卡斯罗特眼睛一眯，瞧见了在舞台上大放光彩的安洁丽娜，顿时起了兴趣，于是朝边上负责这次舞会的人问道。
　　“回卡斯罗特圣大人，是叫安洁丽娜。”
　　负责人急忙的回答道，这一次在舞台上翩翩起舞的六十个女孩的名字，他都记得清清楚楚。
　　我叫安洁丽娜！我来自北海！我从小就喜欢音乐，喜欢跳舞！
　　我的母亲是一个舞蹈家，所以我深受母亲得熏陶，也喜欢上了舞蹈。
　　却没想到，在12岁那年，在海边玩耍时，被人贩子拐走。
　　从此，我离开了家乡，来到了伟大航路。
　　却没想到，在这里，我居然完成了梦寐以求的愿望！
　　鲜红色的长裙上没有过多的装饰，随着音乐在舞台上翩翩起舞。
　　她那光彩夺目的舞蹈，夺取了在场所有人的目光。
　　一曲结束，卡斯罗特叫住了安洁丽娜。
　　“你是叫安洁丽娜吗？”
　　“是的，卡斯罗特圣大人。”
　　......
　　卡斯罗特庄园居住地。
　　“姐姐，除了一些侍女外，也就门外有一个侍卫在守着。”
　　“我从窗户进去。”
　　汉库克轻巧的翻过了窗户，来到这一栋巨大的房屋之中，巡逻的人特别多，不过她已经在前几次的踩点中摸清了路线。
　　她轻车熟路的来到了储藏衣服的房间，拿了三件衣服后将它们叠进了袋子中，顺着麻绳降到了下方，让玛丽哥鲁达她们接应。
　　“看来是安逸的环境让这些天龙人放松了警惕。”
　　......
　　她们的行动进展的非常得顺利，顺利到有些不敢置信。
　　安洁丽娜轻松的从卡斯罗特身上拿到了项圈的钥匙，汉库克也轻松的拿到了天龙人的衣服。
　　“汉库克，这是钥匙！”
　　“你说的没错！这一切都是假的！你们不会想到卡斯罗特都干了什么！”
　　安洁丽娜的眼睛通红，虽然她没朝汉库克说出她在舞会上看到的东西，但这一点是她不想回忆起来的。
　　“这是我们偷出来的衣服！大家赶紧都换上。”
　　汉库克没有过多的言语，她今晚绕过了守卫，在卡斯罗特居住的地方偷出了一些泡泡头罩以及一些华丽的服饰。
　　“汉库克小姐！不得不说你的计划非常的完美。”
　　穿戴好衣服的泰佐洛却沉默了一下，朝着汉库克赞美道。
　　“只不过，你们先走吧。”
　　停顿了片刻后，他朝汉库克说出了他的想法。
　　“？”
　　“泰佐洛！你要做什么？”
　　汉库克疑惑的看着泰佐洛，有些不理解，他是要做什么。
　　而且时间实在是太紧迫了，她不想在这个节骨眼上再出问题。
　　她能设计出这一套的计划，已经是花了她三个月的时间在准备！
　　失败了这一次，她可能就再也没有机会离开！
　　“没什么，我只不过要报仇罢了。”
　　“而且，我也可以刚好为你们争取一下时间，这样不是很好吗。”
　　泰佐洛说完，没有理会汉库克她们诧异的眼神，直直的走向了会场。
　　他要去杀了卡斯罗特！
　　突然，一道声音打断了他们！
　　“你们也太天真了吧......”
　　汉库克众人望去，却见几个身穿白色西服的人出现在了他们的眼前。
　　因为他们都戴着面具，分不清到底是男是女，但这些都不重要。
　　“白西服！不好！是cp0！”
　　泰佐洛眉头一皱！
　　他在此处混迹多年，对于天龙人手下头号狗腿子他还是明白的。
　　“我还以为有多精彩的戏码，弱者就是弱者，尽是些上不了台面的小伎俩。”
　　领头的白西服随意的松了松手指，随后朝着汉库克他们走去。
　　“安洁丽娜！你快带着她们跑！”
　　汉库克银牙一咬，依靠不俗的速度，她飞快的朝cp0冲去。
　　但依旧是徒劳的，在她没反应过来的速度下，白色西服飞速的一拳，朝着汉库克的腹部狠狠的打去，一瞬间汉库克倒地昏迷。
　　泰佐洛却没有动手，因为他知道，他再怎么动手都是徒劳的。
　　他偶然听见汉库克他们的谈话，也只不过是想依靠她们偷出天龙人的衣服罢了。
　　他想刺杀卡斯罗特！即使是和卡斯罗特同归于尽！
　　但他不会战斗。
　　“你这个贱人！我给你吃给你穿！你居然还想着逃跑！”
　　卡斯罗特狠狠的踩了一脚倒地不起的汉库克。
　　但他没有用力。
　　汉库克这么好的收藏品，他不能就这么破坏。
　　他实在没想到，汉库克居然能干出这么多的事情。
　　要不是他的cp0护卫早早的察觉了她们的行动，可能他就要成为天龙人圈子里的笑柄！
　　“卡斯罗特圣大人。”
　　cp0急忙的朝卡斯罗特行礼道。
　　庄园里的侍卫也将安洁丽娜她们抓了回来。
　　“对了，将他们都带到地下室吧。”
　　“这几个太小了，就先拿那个安什么娜先开刀吧。”
　　等到汉库克醒来之时，她已经被关在了铁笼当中，在她的身边，玛丽哥鲁达和桑达索尼娅也被拴在边上。
　　汉库克环顾了一下四周，光线特别的阴暗，却没有当初被关押在牢房里的潮湿感，相反，这里还特别的干燥，幽冷。
　　“卡斯罗特！你到底有什么阴谋！”
　　汉库克使劲得拍打这铁牢门，她看见卡斯罗特在摆弄着什么。
　　“你是叫汉库克吧，我还记得你，没想到四个月不见，长的越来越漂亮了啊。”
　　“虽然不知道为什么，你会对我有些误解，但我是一个很好的人，只不过，是安洁丽娜那个贱人冒犯我在先。就这么不告而别可不行，这就是不告而别的后果！”wWw.qikuaiwx.Com
　　卡斯罗特拿着一把手术刀，不知道在比划着什么。
　　“你不要以为我看不出来你是什么样的人！你的眼神早就暴露了你！”
　　汉库克却不会再被卡斯罗特迷惑住。
　　“真是太遗憾了。”
　　卡斯罗特疑惑的摇了摇头，他可是被天龙人们称之为最优雅的“艺术家”。
　　“安洁丽娜在哪里？”
　　汉库克没有看到安洁丽娜，神色显得非常的暗淡，她的心脏直跳！
　　这里的环境，这里的一切！
　　实在是太诡异了！
　　她不由的担心起安洁丽娜的安危。
　　于是出声问道。

第166章 (回忆篇)恶魔果实
　　一年后...
　　玛丽乔亚依旧光鲜亮丽，依旧是人们口中的“圣地”。
　　但在表面光鲜亮丽的背后，却是无尽的黑暗，无尽的丑恶！
　　就如同所有的天龙人都知道，卡斯罗特是一个什么样的人！
　　有人害怕他，也有人唾弃他。
　　但他在一些无所事事的天龙人群体里，却是一个非常受“欢迎”的人。
　　被关在别墅里的少女们也好，其他的奴隶也好。
　　卡斯罗特喜欢将希望给予他们，然后将他们的希望踩碎，随之而来的就是绝望！
　　他喜欢看到那些少女们的表情，她们的哭喊！
　　他认为这就是他存在的意义！
　　“卡斯罗特，为了这一次，我等了好久！就不能多开几次吗！”
　　“粗鲁！美好的事物，要经过精挑细选才能被艺术家们发现！这种事情，一年已经是我能做到的极限。”
　　“抱歉，抱歉。”
　　时隔一年，天龙人们络绎不绝，再次来到卡斯罗特庄园，这里的装饰也从来没有变过。
　　还是同样的时间，还是那些熟悉的面孔。
　　唯一改变的，不过是台上那些少女们。
　　“节目都准备好了吗！”
　　“卡斯罗特圣大人，都准备好了！”
　　“那就开始吧！”
　　“奏乐！”
　　舞女们再一次在舞台上翩翩起舞，可她们不知道，舞会结束之后，等待她们的，将会是什么样的遭遇。m.qikuaiwx.cOm
　　卡斯罗特看着台上那些翩翩起舞的舞女们，不经意间，诡异的笑容出现在了他的脸上。
　　一年前的事情不值得他记住，他只会记住他藏品的模样。
　　舞会已经进行到了下半场，所有的舞女却已经消失不见。
　　就在这时，舞台的灯光突然汇集在一处。
　　黑幕被掀开，一个黑色的铁笼出现在众人的眼前，笼子里关着波雅三姐妹，只不过她们的脸色都不太好，空洞的眼神失去了色彩，没有人知道她们经历了什么。
　　“早就听闻卡斯罗特在凡间淘到了好东西，没想到今天见到的，确实是美人胚子啊，还是三个。”
　　“但是，卡斯罗特！这不符合你以往的作风啊？”
　　熟悉卡斯罗特的天龙人看了眼虚弱的汉库克三姐妹，出声问道。
　　这不是卡斯罗特的作风。
　　“没错！这是一个不完全的艺术品！所以也请大家评鉴完之后，就将她们们丢弃吧。”
　　卡斯罗特看了眼笼子里的汉库克她们，特别是那黑发女孩。
　　她的眼神黯淡无光，早已失去了色彩，就如同傀儡一般呆呆的望着前方，不知道在看些什么。
　　卡斯罗特暗道可惜，汉库克本来是一个非常好的作品，不管在哪一个方面都是上上之选，奈何经过上次的打击之后就一直是这个玩坏的模样。
　　他担心，再过不久，她迟早会在这种状态下死去。
　　于是准备榨干她们最后的价值！
　　“维克多圣大人到！”
　　突然，外面传来了侍卫的声音。
　　“维克多，他怎么会来！”
　　“卡斯罗特的面子有这么大吗？”
　　在场的天龙人开始窃窃私语。
　　要知道，作为财政部长的维克多和他们虽然是同龄人，但所处的地位是完全不同的。
　　而且，他们也从没有听说维克多有这样的兴趣，听说维克多自从老婆死了之后，再也没有续弦的想法。
　　这样的人，难道也会来这种地方享受快乐吗？
　　“我来晚了吗？”
　　“诸位同族，贵安！”
　　一个笑眯眯的胖子走进了会场，他强大的气场一下子盖过了这里所有的天龙人。
　　“维克多，没想到你也会出现在这个会场。”
　　卡斯罗特看了看走进来的胖子，维克多也算是他儿时的玩伴，天龙人的圈子也就这么大。
　　“今天正好有空，就出来转转。”
　　维克多眯起眼睛，看着这里的一切。
　　“维克多，你来的正好，来见识见识我的三个新玩具。”
　　卡斯罗特却没有理会维克多怪异的举动，以为维克多是好奇，因为维克多可从来没有来过他这位，儿时“发小”举办过的宴会啊。
　　兴许是维克多浪子回头了也说不定了，一个天龙人怎么能不追求享乐而整天和那些公文打交道呢？所以作为“发小”不应该好好的招待他吗！
　　“哦？让我看看。”
　　“确实不错。”
　　维克多随着众人的视线一看，三个少女被关在笼子当中，其中那个黑发少女的相貌出类拔萃。
　　维克多没买过奴隶，所以也不知道哪里的奴隶好挑，但他知道，卡斯罗特肯定会挑奴隶。
　　“接下来还有更好玩得事情！”
　　“准备开始！”
　　卡斯罗特见维克多心情舒畅的样子，急忙拍了拍手，示意节目开始。
　　“是！”
　　负责人赶紧领命。
　　只见几个侍女端出一个盘子，上面的恶魔果实纹路花纹显得格外的亮眼。
　　“各位来宾！想必诸位也已经有所耳闻！我卡斯罗特在一年前刚好拍到几个美人，本来以为是绝佳的艺术品，却没想到计划出了一些纰漏。”
　　“所以今日，就让她们当个一次性品！我们来玩点有意思的！来供大家在这个无聊的世界里增添一丝的欢乐！”
　　“这是一个有趣的实验！”
　　“生吞恶魔果实！”
　　“将果实放在她们的面前，让她们将整个恶魔果实一口一口的吃进去！”
　　“恶魔果实可是这个世界上最难吃的东西！”
　　“不知道，诸位同胞的意下如何。”
　　卡斯罗特在台上绘声绘色的说着，他特别享受被天龙人们瞩目的感觉。
　　“真是不错的想法，卡斯罗特。”
　　“来自肉体和精神的考验！”
　　“在虚弱的条件下，吃下无法下咽恶魔果实！这是来自肉体和精神的双重折磨！”
　　维克多一时间明白卡斯罗特的意思，在波雅三姐妹身体如此虚弱的情况下，强迫她们吃下难吃到可以将胃酸吐出来的恶魔果实。
　　这是对肉体的考验，也是对精神的考验。
　　同时又是给予她们希望！
　　“你是叫汉库克吧，不管你能不能听见！只要你吃了这枚果实，我就能放你们离开！”
　　“不过，你要把它全部吃完才行！把它吃到肚子里！”
　　“要是你吃不完，就昏迷过去，那么就让你的妹妹继续吃！”
　　“她们还是吃不完！”
　　“那么，我只能说抱歉了！”
　　卡斯罗特俯身来到铁笼子前，看着笼子里的美丽少女，再一次暗道可惜，随后吩咐侍卫们缓缓的打开铁笼。
　　黑发女孩眼神空洞洞的看着眼前摆放的东西，一个通体布满花纹的，如同水果一般的东西。
　　她的思绪却已经不在这里...

第167章 (回忆篇)救下她是为了什么
　　“吃了它！吃了它！”
　　在场的天龙人们疯狂开始喊了起来，恶魔果实是世界上最难吃的东西，这是所有天龙人都知道的事情，不然他们早就吃了，他们只是受不了吃恶魔果实的苦以及今后不能触碰海水的弊端。
　　从悬崖上掉落的人会抓住自己所能抓住的一切东西，他们不会管绳子那头系的是铁钉还是竹签，因为他们已经没有退路！
　　黑发女孩没有理会那些人的鼓舞，而且他也知道卡斯罗特不会正真放过她们，可她还是慢慢的拿起了果实，小心的咬了一口。
　　一种难吃到让人反胃的感觉袭来。
　　这是什么东西...
　　真得好难吃...
　　汉库克强忍着反胃，再次咬下了第二口！
　　她感觉自己的胃酸都要被她吐出来了，她捂住喉咙，强忍着要吐出的感觉。
　　一种悄无声息的力量注入了她的体内，不过因为海楼石枷锁的原因，她却感觉自己的力气被抽干了一般。
　　这到底是什么东西！
　　不行！不能让玛丽和桑达吃下这种东西！
　　如果我一个人吃完，她们就不用受这样的苦了吧！
　　汉库克张大了嘴巴！一大口再次咬下了比她的脑袋小一点的恶魔果实。
　　“你不是说恶魔果实是天下最难吃的东西吗！”
　　卡斯罗特一脸诧异的看着汉库克即将吃完的恶魔果实，他想看的不是这个！
　　“卡斯罗特圣大人，恶魔果实确实是世界上最难吃的东西！可是这个女孩！这个女孩她！”
　　侍卫们呆呆的看着还在吞咽的汉库克，一脸震惊，谁能想到，在身体如此虚弱的情况下，这个黑发女孩还能依靠意志力将整个恶魔果实全部吃完。
　　“你们看！她还在吃！”
　　砰！
　　突然，被吃了四分之三的恶魔果实滚落在地面，汉库克捂着自己的嘴巴，侧身倒地。
　　“不能吐出来！”
　　“就差一点点了！”
　　“可是...”
　　“我已经没有力气了......”
　　“我甚至连吐的力气都没有了呢...”
　　汉库克感觉自己的意识渐渐的淡去，她是不是要死了。m.qikuaiwx.cOm
　　“卡斯罗特！把她给我吧！”
　　维克多看着这个极度忍耐的黑发女孩，眼神中透露出不一样的神色！
　　“维克多！什么时候你也喜欢这些东西了？”
　　“不过，如果是你的要求，没有问题！”
　　卡斯罗特看了眼反常的维克多，他猜测可能是维克多单身太久了也说不定。
　　但，不管是维克多“发小”得身份，还是维克多世界政府财政部长的身份，他都应该给他一个面子。
　　维克多却没有再理会他这个儿时的“发小”，而是将胖乎乎的手细细的挑起了汉库克的侧颜。
　　虽然现在的汉库克非常得瘦弱，但脸上的那几两肉该有的却又一分不少。
　　是一个非常美丽的少女，而且现在在配合上恶魔果实的加持，虽然现在恶魔果实的效果还是很微弱，但距离最近的维克多却看的一清二楚。
　　“长的确实不错，配得上...”
　　这样的人，可以成为艾斯德斯的玩伴。
　　“大人！请您将我的两个妹妹也一起带走！不然！”
　　小小的身躯猛然的挺起，冲到边上的桌子边，拿起切水果肉用的水果刀，架在了她那白嫩的脖子上。
　　“这位大人！如果可以，我希望能和我的妹妹在一起！”
　　她“明白了”，这个长的胖胖的天龙人很有可能要娶她当妻室！
　　所以才准备将她要了去，可她已在以已顾不及那么多了！
　　只要找机会脱离了卡斯罗特！带着玛丽和桑达一起！
　　今后的事情，只能靠天命！
　　她们一定要脱离卡斯罗特之手！
　　她不知道维克多得为人如何！
　　但！至少，她想在最后死的时刻，她要和她的姐妹们一起死！
　　她不会和姐妹们分开！
　　“你这个贱人！维克多能看重你，是你的荣幸！你不要不识好歹！”
　　卡斯罗特见汉库克居然还敢反抗，于是出声道。这是他培养出来的奴隶，却在维克多面前丢了人！
　　“卡斯罗特，这两个你还需要吗？”
　　只不过维克多没有理会卡斯罗特的叫嚣，而是指着玛丽哥鲁达和桑达索尼娅，朝他淡淡的问去。
　　“算了，都给你吧...”
　　卡斯罗特愣了一下，见维克多是真的喜欢他这个失败品，他也没了办法，反正是一个失败品，这种女人，他是要多少就有多少，那就给他好了。
　　就当是弥补他和维克多之间的关系好了。
　　听说他还有一个女儿，而自己也有一个儿子，要是有机会，还能再成为亲家也说不定。
　　哐啷一声，
　　水果刀掉落在地面！
　　解脱了！
　　汉库克虚脱的倒在了地上。
　　...
　　醒来时，
　　她已经是在一辆马车上了。
　　而那个从卡斯罗特手上要下她的天龙人就坐在他的面前，笑眯眯的看着她。
　　虽然维克多非常的胖，但马车也不小，就算是四个维克多坐在里面也不会显挤。
　　“你是叫汉库克吗？”
　　维克多看了看这位骨瘦如柴的少女。
　　“是的...大人。”
　　汉库克虚弱得说道，显然，她经过一些急救措施，现在醒来了，但因为长时间没有进食，还是非常虚弱。
　　“我有一个女儿，最近老是愁眉苦脸，你觉得是什么原因造成的？”
　　维克多将水果递给了汉库克，示意她可以借此充充饥。
　　维克多可以分析任何人的心理，但只有她的女儿，他永远都看不透她的想法。
　　铃！铃！
　　戴着海楼石手铐的手伸了出来，接过了维克多递的水果。
　　汉库克知道，这个时候，她要是再不吃水果，可能就真的会饿死。
　　“就和你差不多大吧。”
　　维克多比了比汉库克，在想到她家的宝贝女儿，她们应该差不多大吧。
　　“可能是太孤独了吧，孤独的孩子都会喜欢愁眉苦脸。”
　　“会不会是您疏于对她的陪伴了吗？”
　　汉库克小心翼翼道，眼前这个胖子不会想让我当女孩的后妈吧！
　　“是这样的吗？我还以为是她缺少同龄的玩伴。”
　　一聊到关于艾斯德斯的事情，维克多都会显的异常的认真。
　　“也有可能...”
　　汉库克轻轻的回答道。
　　“维克多圣大人，已经到了。”
　　马车外传来声音，随后维克多敲了敲手上的手杖，一个侍卫将马车门打开，随后他自顾自的出去了。
　　“...”
　　留下一脸不知所措的汉库克。
　　“这位小姐请跟我来吧。”

第168章 (回忆篇)白发少女
　　“你的主要工作就是负责陪大小姐玩，平常的时候也需要为大小姐收拾一下房间！只要你乖乖的，就什么事情也没有。”
　　女仆长带着汉库克来到女仆居住地。
　　“不过你需要得到我的认可，我才会允许你进入大小姐的房间！”
　　随后女仆长再次为汉库克讲解道，作为罗斯菲尔德家族的世代女仆，对于女仆的职业守操，她不会允许一个初学者进入主人家的视线之内。
　　汉库克现在也已经知道，她现在要做的工作不是当什么天龙人的妾室，而是女仆。
　　“是。”
　　天龙人的大小姐吗？
　　“我现在带你去大小姐的书房，你先打扫一下，我记得你是有打扫经验的吧。”
　　“一般在这个时间段，大小姐都会在花园中散步，所以你只需要在规定的时间做好自己的工作就行了。”
　　女仆长严肃的看着汉库克，虽然他不理解维克多为什么要把这么多余的人安排进来，来做侍奉艾斯德斯这一项神圣工作。
　　可既然是家主的命令她们又不能不听。
　　“是。”
　　汉库克被女仆长严厉得态度惊讶了一番，随后回答道。
　　“可是...”
　　不过汉库克她还有别的问题。
　　“叫我女仆长。”
　　女仆长撇了一眼汉库克。
　　“女仆长小姐，那我的妹妹呢？”
　　见女仆长一副有问题快问的样子，于是将她的问题问了出来，一来到这里，她已经好久没有见到玛丽和桑达她们两个了，作为姐姐的她还是有点担心的。wWw.qikuaiwx.Com
　　“你不要以为谁都有资格服侍大小姐！老爷要不是看你长的还可以！老爷才不会请个来历不明的人服侍大小姐。”
　　女仆长撇了一眼汉库克脖子上的项圈。
　　“我...我明白了...”
　　就这样，汉库克在罗斯菲尔德庄园安顿了下来，跟着女仆们学习怎么打扫家务。而作为大小姐的女仆，还要知晓大小姐的喜好。
　　只不过在这里的几日内，她打扫得时间都是和大小姐的生活错开了时间，所以她都还没见过女仆口中的大小姐到底长什么样。
　　大小姐喜欢安静，大小姐喜欢花，大小姐喜欢读书......
　　汉库克在一边背着，一边打扫起书房，不得不说，这里得书籍还真多。
　　汉库克见这些精美的古朴书籍，忍不住拨了一本下来，想也没想的就翻开了它。
　　“你也喜欢书吗？”
　　软糯的声音从汉库克的身后传来，汉库克手忙脚乱的转头看去。
　　一位少女亭亭玉立，银白色的发丝披肩，洁白无瑕的长裙上没有丝毫的点缀之物，尽管她的双目紧闭，却也掩盖不了她那精致的面孔。
　　“不是。”
　　汉库克慌乱的回答，急忙的捂住打开的书籍。
　　女仆长叮嘱过，不要乱动大小姐的书籍，大小姐不喜欢脏乱。
　　“你是新来的？”
　　白发少女察觉到了慌乱的人儿，可是她无法看清，今天的见闻色霸气使用时间已经被她用完了。
　　“是！我是刚刚调来的，负责打扫大小姐卧室的女仆。”
　　汉库克急忙的回答到，虽然她不知道眼前这个如同瓷娃娃一样的少女是谁，但她作为奴隶女仆，很显然，地位是最低下的。
　　在这个庄园里，她基本没看见带着奴隶项圈的人，不管是其他的女仆也好，侍卫也好，他们都没带着奴隶项圈。
　　“这样啊，我也是啊。”
　　白发少女听见慌乱的声音，一时间玩心大起，假装自己也是这个房间里的女仆。
　　“那你觉得我们的大小姐是一个什么样的人呢？”
　　艾斯德斯还是挺在意别人对于她的看法的，于是小心翼翼的朝汉库克问道。
　　因为她已经看出来了，这个新来的女仆少女根本就不认识她。
　　什么怎么样的人！我连大小姐的面都没见过！
　　汉库克中心暗道不好！
　　“是一个...是一个文静的人吧。”
　　黑发少女磕磕绊绊得说了出来，她没见过艾斯德斯，她怎么知道艾斯德斯是一个怎么样的人。
　　“是文静吗...”
　　“你撒谎了哦！”
　　艾斯德斯敏锐的察觉到汉库克在说谎，作为一个盲人，她对于他人说的话，天生有一些洞察能力。
　　“抱歉...我没见过大小姐...”
　　汉库克知道，没办法隐瞒，于是尴尬的将她没见过艾斯德斯的情况说了出来。
　　“这样啊。”
　　艾斯德斯突然觉得，这个新来的女仆真的好有意思！
　　在罗斯菲尔德庄园当宅女当了这么久，没病都快被她憋出病来了！
　　为了记住汉库克的模样，于是她将手朝汉库克的身上伸了过去，找到汉库克的脸，摸了上去。
　　这是艾斯德斯认人的一种方法，在从前，没有视力的她要想知道别人的样貌，就只能依靠手指触感，一点一点的触碰。
　　“你...你！在干什么！”
　　汉库克却被艾斯德斯的举动吓了一大跳，她急忙打掉摸上脸的玉指。
　　“你叫什么名字呢？”
　　艾斯德斯暗道不好，对不认识的人做这种事情，是她的失礼，于是赶紧转移话题。
　　“我叫汉库克。”
　　汉库克却还没回过神，眼前这位瓷娃娃怎么会这么不害臊。
　　长的好看也不能如此戏弄人吧！
　　“是汉库克啊，我叫艾斯德斯。如你所见，我是一个盲人哦，就是眼睛看不见的人，所以我想记住你的长相只能摸你的脸，这么突然，不好意思。”
　　艾斯德斯颇为歉意的踮起了脚尖，确实是她做错了事情。
　　“抱歉！应该是我不好意思才对。”
　　“你摸吧...”
　　见到白发少女对她如此诚意的道歉，汉库克却羞红了脸颊。
　　眼前的这个少女是一个盲人，看她紧闭的双眼，她早应该知道才是！
　　粗鲁的打去她伸过来的手，这样做实在是太过于残忍了吧。
　　她急忙的拽住白发少女那白嫩的手掌，往自己脸上盖去。
　　她不知道眼睛看不见是什么样的体验，但一定非常不好受。
　　“真的吗？”

第169章 (回忆篇)大小姐发脾气了
　　“汉库克，你的皮肤好光滑。”
　　艾斯德斯一点一点的感受着汉库克的相貌轮廓，等明天，她的见闻色霸气能力恢复了，就去找她一起玩吧。
　　“是...是吗。”
　　汉库克从来没有这么的被人摸过脸，不止是她的皮肤嫩，眼前这位白发少女的手也非常的光滑。
　　随着艾斯德斯一点点的往下摸，终于，胳膊肘触碰到一块坚硬的东西。
　　精致小脸上的眉头皱了皱。
　　看的汉库克是一阵唏嘘，虽然不明白眼前的白发女孩为什么会生气，但生气起来的样子也好可爱。
　　“布鲁斯！”
　　艾斯德斯缓缓的放下摸着汉库克的手，声色低沉的喊到。
　　“殿下！”
　　一个男人突然出现在了汉库克的眼前，他身上的白色西服她这辈子都不会忘记！
　　“汉库克是怎么回事？”
　　艾斯德斯朝布鲁斯问去，作为她的cp0护卫，关于这点事情，布鲁斯应该是知道的吧。
　　“好像是维克多圣大人在外面买回来的奴隶。”
　　布鲁斯实话实说的回答道，对于汉库克这种来路不明的人，就算从艾斯德斯的安全考虑，他也会先去调查一番。
　　当然，现在只是粗浅的调查一下，毕竟阿道夫的消息渠道以及权限也比他要高级，既然他都放心让汉库克接近艾斯德斯，那么他也只能随波逐流。
　　“这样吗，帮我把父亲大人......算了带我亲自去见他！”奇快妏敩
　　艾斯德斯想了想，朝布鲁斯伸手道，她需要布鲁斯带着她去找维克多。
　　她需要找维克多问清这到底是怎么一回事，维克多是知道她的性格的，怎么会干出这么让她火大的事情！
　　“我的宝贝女儿，你就不用去找我了。”
　　说来也凑巧，一个胖胖的身影出现在了书房之外，却道是，这个庄园的主人，罗斯菲尔德家族族长，罗斯菲尔德•维克多。
　　看见艾斯德斯气急冲冲的样子，他急忙的开口道。
　　“父亲！”
　　“维克多圣大人！”
　　艾斯德斯和布鲁斯急忙朝维克多问候道。
　　“父亲！汉库克是怎么回事？”
　　白发大小姐非常生气，她朝着维克多问道。
　　这是她少有的发脾气，众所周知，艾斯德斯一直是性格温和的代名词，在庄园里，从来都是维克多发脾气，艾斯德斯前去阻止。
　　“是说这个奴隶吗？”
　　维克多一脸懵逼，他只不过是看艾斯德斯最近非常的不开心，听说卡斯罗特有一些门道，于是他才想整几个艾斯德斯的同龄玩伴让艾斯德斯高兴才是。
　　不过这些都已经不重要了。
　　他现在更多的是在想，是他做了什么事情让他的宝贝女儿不高兴了吗？
　　“老爸不是担心你太无聊了吗，最近刚好在别人家要回来的，就当是给你解解闷。”
　　维克多的语速那是要多快有多快，一下子将事情的史末道了出来。
　　“钥匙！”
　　艾斯德斯感觉到维克多得举措忙乱，顿时就生不起气来，维克多一心放在她的身上，谁都可以朝维克多发脾气，唯独她不行。
　　但，她还是朝维克多伸出手。
　　维克多一脸无奈，他先是盯了一下汉库克，这让脑子宕机的汉库克一下子清醒了过来。
　　维克多是怕汉库克突然暴起伤人，他知道，汉库克还是有一些实力的，艾斯德斯又离她这么近......
　　“阿道夫，将这个奴隶的钥匙给我的女儿。”
　　但他实在挨不住女儿的要求，女儿说什么就什么，现在在场还有两个cp0在，而且，艾斯德斯自己的实力好像也是不弱的，所以最后他还是答应了。
　　“是，大人。”
　　突然出现的阿道夫从西装口袋中拿出了能解开项圈的钥匙，递给了艾斯德斯。
　　白发少女蹑手蹑脚的接过，然后慢慢的摸索着汉库克的脖子上的项圈。
　　“汉库克，对不起。”
　　“我会叫老爸放你回去的，你放心！”
　　也许是见闻色霸气加强的原因，艾斯德斯再一次开启了见闻色霸气的感知，终于找到钥匙的开口，将汉库克脖子的项圈解了开。
　　“还有手上的...”
　　因为见闻色霸气的打开，艾斯德斯也发现了汉库克待在手上的手铐，之前她还以为是什么东西一直在玲玲作响呢。
　　“大小姐，不用了！”
　　却没想到，汉库克突然冷冷的朝艾斯德斯说道。
　　这让艾斯德斯呆愣了一下。
　　......
　　那件事情过后，汉库克又再一次步入了之前的生活。
　　还是那么平静。
　　但这次的她，平静到了孤独...
　　玛丽...桑达...安洁丽娜...
　　就在汉库克低头坐在房间内时。
　　玛丽哥鲁达和桑达索尼娅走进了屋子内，她们被告知她们的姐姐就住在这里面。
　　“姐姐！”
　　突然，窗外传来了汉库克熟悉的声音，他知道，是她的两个妹妹！
　　“玛丽！桑达！”
　　“你们怎么在这里！”
　　汉库克抬头看了看她的两个妹妹，一切的孤独与对姐妹的担心顿时烟消云散。
　　“突然有一个侍卫找到我们，把我我们的奴隶项圈给解开了！”
　　“然后，不知道怎么回事，宿舍婆婆就把我们安排到了这里！”
　　“姐姐，以后我们都是这个院子的女仆啦！”
　　玛丽哥鲁达和桑达索尼娅对着汉库克说着来这里的缘由，具体是什么样的原因她们其实也不知道。
　　“笨蛋！对了，你们最近过得还好吧！”
　　汉库克看着她两个呆头呆脑的妹妹，顿时笑骂道，随后关心起她们最近的生活。
　　“很好啊，宿舍婆婆人很好的，她只让我们洗碗，然后给大家洗衣服！”
　　“这些都难不倒我们，我们可是亚马逊战士！”
　　玛丽哥鲁达和桑达索尼娅急忙的回答道，她们不想让汉库克为她们担心，更何况，她们过的也确实是不错的。
　　罗斯菲尔德家族从来不会亏待跟随他们的附庸，这是罗斯菲尔德家族的家训。
　　你们还知道你们是亚马逊战士啊！说的这么津津有味！
　　“不过，既然你们没事，那就太好了...”
　　汉库克见玛丽哥鲁达和桑达索尼娅那开心的模样，一时间都不知道该怎么说她们才好。
　　“那姐姐你呢？”
　　玛丽哥鲁达急忙问道，她们也非常的关心汉库克。
　　“还不错吧...”
　　说起她最近的生活，也就那样吧，除了那位让她记忆深刻的白发少女。

第170章 (回忆篇)拌嘴
　　早晨。
　　鸟语花香，阳光透过空气照在了树叶上，到处散发着温暖的气息。
　　宁静而又祥和。
　　“汉库克，等一下将这桶水给花园送去。”女仆长吩咐道。
　　“是。”
　　汉库克提着水桶，小心翼翼的前往花园。
　　她看一眼手上的手铐，早知道当初就让那个天龙人大小姐打开它算了！
　　因为手铐是海楼石制成的，所以它戴在汉库克的手上，让汉库克连干活的力气都少了许多。
　　路过小径的时候，恰巧看见了艾斯德斯。
　　那银白色头发的女孩正将她小巧的琼鼻停靠在那纯白色的百合花上。
　　她在细细的闻着那种花香。
　　汉库克呆呆愣愣的看着，随后又再一次摇了摇头，温室里的娇花。
　　艾斯德斯察觉到了汉库克的视线，于是转头朝汉库克笑了笑。
　　“大小姐。”
　　汉库克急忙打招呼，天龙人在她眼中并不是什么好人，但这位天龙人大小姐却看起来不是很坏的样子。
　　也许玛丽和桑达都是因为这个天龙人大小姐才得以和她团聚。
　　但汉库克讨厌她那天真烂漫的样子！
　　“汉库克，你最近在这里呆的怎么样？”
　　艾斯德斯关心起了汉库克。
　　“谢谢大小姐的关心，我很好。”
　　汉库克却不想过多的和艾斯德斯说话。
　　“是这样的吗？”
　　艾斯德斯疑问的朝汉库克问道。
　　“是这样的。”
　　汉库克斩钉截铁的回答。
　　随后，晃了晃手中的水桶，朝着花园而去。
　　艾斯德斯感觉到汉库克的离去。
　　她知道，这个女孩是想回家的，只不过不敢说！
　　汉库克对天龙人的防范心很重！
　　......
　　“姐姐，你又要去上面散心吗？”
　　夜里，
　　玛丽哥鲁达和桑达索尼娅被分配到了和汉库克一起的宿舍，这里也没有嬷嬷晚上上查寝，只不过规定了宵禁得时间。
　　女仆长会在规定时间关闭宿舍的大门，要是不在规定时间之前回来，那么她只能在外面过夜了。
　　“你们好好睡觉。”
　　汉库克告别她的两个妹妹之后，小心翼翼的爬上庄园内的屋顶上，在这里，基本上能将这一部分区域的路线一望无余。
　　汉库克找了一个最佳的位置，坐了下来。
　　望着同样的天空，汉库克的眼眶逐渐的湿润了起来，无意识的用袖子擦了擦泪痕。
　　她们还没脱离玛丽乔亚。
　　“你也喜欢在这里看月亮吗？”
　　软糯的声音传来，汉库克非常的熟悉这道声音，她转头朝着这道声音的主人看去。
　　“...”奇快妏敩
　　白发少女出现在了她的眼前。
　　“没错。”
　　虽然知道艾斯德斯看不见她，但看到艾斯德斯那张对着她的精致小脸，汉库克忍不住的别过头去。
　　“汉库克，那你能和我说今天的月亮圆吗？”
　　艾斯德斯忍不住的想打趣汉库克。
　　“那个...今天好像没有月亮...”
　　汉库克抬头望了望天空，黑色的云层覆盖，今天根本就没有月亮！
　　可恶，被这家伙耍了！
　　“这样啊。”
　　“汉库克是哪里的人呢？”
　　艾斯德斯却没有再追问下去，而是开始问汉库克的来历，她想要亲自听汉库克和她说。
　　“......”
　　“伟大航路...”
　　汉库克说完这句话后，就自顾自的坐在屋顶上沉默不语。
　　......
　　艾斯德斯也有这个耐心，就陪着汉库克这么耗着。
　　“这么晚了，汉库克怕是已经过了宿舍的门禁时间了哦？”
　　不过随着时间的流逝，艾斯德斯察觉到都快到了凌晨1点，她突然想起女仆宿舍的门禁时间可是晚上11点，汉库克已经错过了回宿舍的时间，于是朝汉库克问道。
　　“大小姐，这个我会处理好的。”
　　汉库克却没有按照艾斯德斯的节奏走。
　　关于门禁，她出来的时候，门禁差不多就已经开始了，不过，她有的是方法回去。
　　“娜丽莎姐姐会很困扰的吧，她的女仆下属居然三更半夜跑上了屋顶。”
　　艾斯德斯却当起了老妈子，喋喋不休了起来，汉库克还是一个孩子，要好好睡觉才是。
　　“大...大小姐不也一样！维克多圣大人会允许大小姐这么爬屋顶吗？”
　　好狡猾！
　　艾斯德斯被汉库克这一句话给将了一军！
　　“那，这是我们的秘密咯？”
　　但自认为心理年龄是成年人的艾斯德斯却不想在汉库克面前丢了面子，于是赶紧将话语权夺回。
　　“大小姐，我先告退了。
　　可汉库克不准备理会艾斯德斯，朝艾斯德斯告退后，也就离开了。
　　艾斯德斯就静静的感知着汉库克离开的轨迹，感觉汉库克的步伐特别的有章法。
　　“布鲁斯，汉库克好像也不是一般人呢？”
　　“她的身份查清楚了没？”
　　静坐在屋顶的艾斯德斯朝着突然出现在身边的布鲁斯问道。
　　“殿下，汉库克在被维克多圣大人买回来之前。”
　　“她是亚马逊的人，亚马逊的人天生是战士。”
　　“只不过，这个叫汉库克的女孩，应该是被奴隶贩子拐卖到了拍卖会，被一个名叫卡斯罗特圣大人的天龙人买去了。”
　　“至于这个卡斯罗特...”
　　布鲁斯说到这里，停顿之后就没往下说了。确切的说，是他的消息不足，权限不够。
　　“为什么不往下面说？”
　　艾斯德斯被布鲁斯这一突然的中断打了个措手不及，随后疑问的朝布鲁斯问道。
　　“抱歉，资料不足，天龙人的大人们不会开放对于自己的情报。”
　　“不过您也知道，天龙人大人们都不是什么好相处的人...”
　　布鲁斯尴尬的说道，不过以他对大多数天龙人的了解，天龙人大都不是什么好东西。
　　“这样吗...”

第171章 (回忆篇)艾斯德斯的心意
　　时间一天天的过去。
　　“汉库克，明天你就可以直接去大小姐的卧室打扫了。”
　　女仆长找到了汉库克，她觉得她可以认可汉库克的劳动成果了，于是放开了对汉库克的限制。
　　“好的，女仆长。”
　　汉库克却没有别的想法，机械的点了点头。
　　因为，她还需要在这里隐忍一段时间，她的两个妹妹还在这里。
　　经历了上一次的事情，她不准备草率的开始自己的逃跑计划。
　　...
　　“汉库克，这就是你这么早来这里的原因吗？”
　　艾斯德斯一大早起来，就感知到汉库克在门外候着了，以为她是想开了来着，于是抓紧放她进来。
　　却没想到，是这种事情。
　　“大小姐，如果可以的话，请您可以快点吃...”
　　汉库克看着桌子上的早餐，舔了舔舌头，说实话，因为太过于重视的原因，今天的她连早饭都没来得及吃，就这么来到艾斯德斯的卧室之前。
　　“不行！饭要慢慢吃才行。”
　　艾斯德斯却慢条斯理的，小口吞咽着食物。
　　这个恶劣的女人！
　　汉库克忍不住握紧了娇拳，不过一下子又松开了。
　　因为，艾斯德斯在叫她过去。
　　“汉库克，你过来一下。”
　　白发少女朝汉库克说招手道。
　　“大小姐，如果......”
　　汉库克刚想说话，一个白色的小笼包被艾斯德斯精准无误的塞进汉库克的口中。
　　“包子都堵不上你的嘴。”
　　艾斯德斯打趣道。
　　汉库克脸红的将整个小笼包吞了下去，等吞咽下去之后，她才后知后觉！
　　不得不说，这是她这辈子吃过最好吃的东西！
　　“还要吗？”
　　“咕～”
　　汉库克却不想就这么束手就擒，可她饥饿的肚子却出卖了她。
　　“来～张口～啊！”
　　艾斯德斯用汤勺盛着小笼包，对着汉库克比划道。
　　她已经看出来了，汉库克就是一个小傲娇，看来以后还得多治治才行。
　　“啊...”
　　汉库克没有抵抗住身体的饥饿，乖乖的张口。
　　真的不是我想吃，奈何这东西实在太好吃了！
　　“汉库克，你真的好可爱啊～”
　　......
　　又是一天夜里。
　　那小小的人儿在一次和妹妹们道别之后，爬上了房顶。
　　可，这一次，她发现，房顶上已经早早的就有一个人在了。
　　“汉库克又准备当梁上君子了吗？”
　　“大小姐！”
　　汉库克一脸震惊的看着在此等候的艾斯德斯，她着实是被艾斯德斯吓了一大跳。
　　你能想象吗？
　　爬上屋顶时，一张人脸突然的凑到了她的面前。
　　要知道，人吓人，可是会吓死人的！
　　“什...什么是梁上君子？”
　　不过，回过神来的汉库克突然有点不明白，艾斯德斯说的梁上君子是什么意思。
　　“恩～就是小偷。”
　　艾斯德斯想了想，回答道。
　　“......”
　　艾斯德斯的答案让汉库克一阵无语，她和小偷可不一样啊！
　　“汉库克，你是不是很怕天龙人？”
　　见此，艾斯德斯突然来了一句。
　　“......”
　　汉库克却也没有再接下去。
　　是！她憎恨天龙人！
　　可！那又怎么样！
　　她还是什么也做不了！
　　“汉库克，要是待在这里让你非常不舒服，我可以叫父亲送你回家！我保证！你绝对能回家！真的！”
　　“汉库克！”
　　艾斯德斯心里非常明白，汉库克绝对是想离开这里，不然也不会每天晚上来屋顶观察地形。
　　“你根本什么都不懂！”
　　汉库克突然朝艾斯德斯吼道。
　　其实上屋顶勘测地形的做法，在会见闻色霸气的强者眼中看起来是多么的愚蠢！
　　但，汉库克却只有这样的方法！她只能这么做！
　　“我什么都不懂？”
　　“那你觉得，我懂什么？”
　　艾斯德斯拉住了吼完就想要溜走的汉库克。
　　白发少女巨大的怪力瞬间将汉库克拉了回来汉库克，汉库克被猛然的摔在了艾斯德斯的怀中。
　　“什么！”
　　汉库克一脸震惊的看着近在咫尺的精致侧脸，她怎么也没想到，眼前这个白白嫩嫩的少女居然如此的有力量！
　　“汉库克，对于天龙人的事情，我非常的抱歉。”
　　“可现在的我能力不足，有些事情，我现在还做不到！”奇快妏敩
　　“但你可以相信我，不管是离开也好，还是我说的话！我是不会骗你！”
　　汉库克却还是保持呆滞的状态，因为艾斯德斯刚刚在不经意间，将她那一丝丝霸王色霸气的气场泄露了出来。
　　汉库克直接被这股霸道的气概震的不能思考。
　　“汉库克？”
　　“......”
　　艾斯德斯没得到汉库克的反应，于是伸出手在汉库克面前晃了晃，后者却浑然不知。
　　艾斯德斯顿时满头黑线...
　　昏过去了！？
　　“罢了...”
　　艾斯德斯忍不住想扶额。
　　...
　　宽大的床铺上。
　　“这是哪里？”
　　不知过了多久，黑发少女突然惊醒了过来，望了望这陌生的环境，不禁的问道。
　　“你醒了？这里是我的房间哦...”
　　艾斯德斯见汉库克终于醒来，轻舒了一口气。
　　霸王色霸气的力量她还不能完全掌控，而且她也没有过多的去练习，导致这次差点弄出大祸。
　　汉库克朝着声音看去，白发少女就坐在床头边。
　　“！！！”
　　“你不要过来！”
　　见艾斯德斯有朝她靠近的意思，于是她赶紧的说道。
　　汉库克紧紧的抓住了被子，一副害怕艾斯德斯靠近的样子。
　　“......”
　　艾斯德斯知道，她是真的没有办法再取得汉库克的信任了。
　　见汉库克还是如此的怕她，她也只能灰溜溜的离开。
　　汉库克目送着艾斯德斯的离去。
　　现在的房间里只有她一个人，一时间，她也冷静了下来，而且她还发现手上的海楼石手铐被解了下来。
　　“艾斯德斯吗？”
　　...
　　出了房间。
　　进入城堡的走廊当中。
　　“殿下，您其实完全不用这样，我们可以派人将她们送出玛丽乔亚。”
　　布鲁斯见一脸愁眉苦脸的艾斯德斯，顿时朝艾斯德斯献策道。
　　“你会去吗？”
　　可艾斯德斯却不想信任那些外人，至于她老爹，能少求，还是少求一点为好，所以她身边唯一可以信任的人只有布鲁斯。
　　“...抱歉，我不能离开您太久。”
　　布鲁斯默默的低下了头，他不能离开艾斯德斯太久，不然就是他的失职。

第172章 (回忆篇)奇怪的大小姐
　　“大小姐...”汉库克支支吾吾的朝艾斯德斯说道。
　　她想向艾斯德斯道歉，她以为艾斯德斯只是那温室里的花朵，却没想到艾斯德斯的实力居然也如此的强大。
　　她以为艾斯德斯什么都不懂，但总感觉，艾斯德斯却又什么都懂。
　　“叫我艾斯德斯就可以了！”
　　艾斯德斯察觉到了汉库克的反常，于是赶紧说道。
　　“艾斯...德斯！”汉库克磕磕绊绊得说到，说实话，当了一两年的奴隶，她经历了世间冷暖，这个世界的残酷。
　　却是第一次见到像艾斯德斯这么开朗温和的人，特别是生活在天龙人的家庭里。
　　“嗯！汉库克！”艾斯德斯回应道，汉库克终于要对她敞开心扉了吗，要是在那样，她感觉自己都要成为老妈子了。
　　“艾斯德斯，我感觉你一点也不像天龙人！”
　　“不管是说话方式也好，还是你的所作所为！实在太不像了！”
　　汉库克最后还是把她的心里话道了出来，是，没错，她觉得这一切太虚幻了，没有人会无缘无故的对他人好，没有人，“就好像，就好像在骗我一般！”
　　环境一时间陷入了沉默。
　　“你没猜错啊。”艾斯德斯却突然出声打破了沉默，艾斯德斯不喜欢沉默。
　　“啊？”汉库克一脸震惊的看着这位一本正经的银发少女。
　　“我就是在骗你，我想骗你乖乖回家。”艾斯德斯理所当然的说道。奇快妏敩
　　“...”
　　“唉？”
　　黑发少女一副豆豆眼的样子？
　　...
　　“我女儿最近的心情看起来不错啊，阿道夫，你知道是什么原因吗？”
　　刚刚从艾斯德斯那里回来的维克多能感觉出来，艾斯德斯最近变的爱笑的许多，以前的她都是一副冷冰冰的模样，说话也都和和气气的。
　　“大人，好像最近小姐的心情好像确实的不错，经过我的观察，我认为应该是那个黑发女孩起了作用。”阿道夫颇为赞同道。
　　确实，艾斯德斯最近是开朗了许多，有些时候居然会找他打招呼。
　　“是吗，那真是太好了，那个黑发女孩，叫谁来着？”维克多抓住了阿道夫话里的关键点，只不过他有些忘记汉库克的名字。
　　“汉库克。”阿道夫却没有维克多这么健忘，急忙回想起。
　　“对！是叫汉库克！你叫其他人都对她客气一点！”被阿道夫这么一提醒，维克多拍了拍他那银白色的头发。
　　既然汉库克能给艾斯德斯带去快乐，那么也应该得到她的重视才是。
　　“是。”阿道夫领命道
　　...
　　“汉库克！你不要在边上站着了！快上来一起吃饭！”
　　艾斯德斯感觉到汉库克还是那么的拘谨，于是立马朝她说道，她可没有什么上下人的观念，人都是人，都是平等的。
　　“可是...”
　　汉库克望了望，还是有些犹豫不决。
　　“没什么可是！我们已经是朋友了吧！快点～！”
　　艾斯德斯严肃的说道，就好像汉库克不过来，她就不再理汉库克了一般。
　　“嗯...”
　　汉库克颔首照办。
　　见此，艾斯德斯会心一笑。
　　看我怎么治你！
　　“你来尝尝这个，很好吃的...”
　　白嫩的玉掌，衔起筷子，将牛肉丸子夹起。
　　“嗯...”
　　“还有这个！你也尝尝！”
　　......
　　汉库克已经明白艾斯德斯的心意，可，她还是不能就这么离开，她除了艾斯德斯，不会相信任何人，绝对不会！
　　“汉库克，大小姐又在找你...”女仆长派人和汉库克说道。
　　“知道了！”
　　汉库克她们正在整理自己的房间。
　　“姐姐！太好了！你已经把她们家的大小姐制服了吗！不然怎么老是找你过去啊！”
　　玛丽哥鲁达开心的朝汉库克说到，她的姐姐最近老是前往内宅，神秘兮兮的，后听了她的解释才明白，在内宅和这里的大小姐成为了朋友。
　　“笨蛋！不会说话少说！”汉库当即给了口无遮拦的玛丽哥鲁达一个手刀。
　　“哦...”
　　玛丽哥鲁达只能默默的捂头认错。
　　“姐姐，我们也可以去见那个大小姐吗！我们都没见过！”桑达索尼娅见两个姐姐之间的打闹，无意间的道出想见艾斯德斯的想法。
　　她也想去见见这个，变相把她们从卡斯罗特手里救出来的大小姐到底长的什么模样。
　　她也想看看，汉库克交的朋友，到底是什么样的。
　　“这个...我可以去问问艾斯德斯。”
　　汉库克挨不过妹妹们的哀求，想了一下之后，也就答应了。
　　艾斯德斯应该不会拒绝吧？
　　“原来大小姐叫艾斯德斯啊，真好听的名字！”
　　...
　　“汉库克，老是你帮我梳头，那可不行，今天换我来帮你！”
　　艾斯德斯察觉到拿着梳子矗在边上的汉库克，遂及突发奇想道。
　　或者说，艾斯德斯其实是不喜欢别人伺候的，因为这样会让她想到没有“视力”的日子，她讨厌看不见！
　　“可是，可是...”
　　汉库克发愣了一下，她这个朋友好像有问题，大大的有问题，一个盲人居然还在她这个正常人面前逞能！
　　“没什么可是的！”
　　“哎呀，快点啦！”
　　艾斯德斯眼疾手快的夺过汉库克手中的梳子，将汉库克推上了梳妆台。
　　“是！”
　　汉库克实在挨不过艾斯德斯，于是再一次只能乖乖照办，没办法，谁让艾斯德斯是大小姐呢。
　　“那个，梳的不好，你帮我担待一下。”艾斯德斯不好意思的说到，说句实话，她还是第一次帮帮人梳头。

第173章 (回忆篇)甜甜的汉库克
　　“艾斯德斯。”
　　汉库克在闲暇之余突然叫道。
　　“什么事？”
　　艾斯德斯却还在津津有味的为着汉库克梳头，一开始是有些难的，头发有些分叉，太用力汉库克还会痛。
　　所以她只能小心翼翼得梳着，生怕弄疼了汉库克。
　　“就是，我有两个妹妹，想见见你。”
　　汉库克见桑达索尼娅和玛丽哥鲁达想见艾斯德斯的事情给说了出来。
　　“对啊！我差点忘了！”
　　“哎呀！瞧我这个脑子！”
　　“好啊！以后这里你们就随便进，想来就来，想走就走！”
　　“我不会亏待你们的！”
　　听到汉库克提起，艾斯德斯这才回忆起来，汉库克好像还有两个妹妹来着。
　　所以汉库克都没提过，但布鲁斯却知道这两人的存在，也是艾斯德斯安排人把她们送到了汉库克的宿舍。
　　不过，因为汉库克从来没有提醒她们，于是艾斯德斯差点把她们忘记了。
　　反正汉库克的宿舍离这里其实也不算远，顶多一公里，于是艾斯德斯非常快速实现了她说的话。
　　“你们就是汉库克的妹妹吧。”
　　艾斯德斯为了在她们面前留下好的印象，遂及正襟危坐的和她们打招呼道。
　　“大小姐！”
　　玛丽哥鲁达和桑达索尼娅却没有感觉出艾斯德斯有什么不对，而是艾斯德斯的长相，属实是将她们震惊到了。
　　天龙人都是那副模样，天知道这位精灵一样的银发少女，何德何能，称之为天龙人啊！
　　“不要这么叫我，你们也和汉库克一样，叫我艾斯德斯吧。”
　　桑达索尼娅和玛丽哥鲁达看了眼汉库克，后者点了点头，顿时两人敞开了笑颜。奇快妏敩
　　“艾斯德斯！”
　　也许是玩累了，玛丽哥鲁达和桑达索尼娅突然才想起来，她被有些女仆好友们托了一些工作来着。
　　于是只能先离开。
　　毕竟来这里的这段时间里，女仆们对她们还是挺不错的。
　　“那你们就先回去好了。”
　　...
　　也许是大家玩累了，艾斯德斯拾起书籍。
　　汉库克睁大了眼睛，她记得，她们的相遇就是从书籍开始的吧。
　　“艾斯德斯，我可以读给你听！”
　　汉库克见读的困难的艾斯德斯，于是出声道。
　　如果是她读给艾斯德斯听，那样会更好吧。
　　“真的吗！”
　　艾斯德斯其实也挺开心的，汉库克能帮她读当然是好的，一个盲人，在没有见闻色霸气的情况下读书是非常的花时间的。
　　艾斯德斯现在还不能时刻的开着见闻色霸气。
　　“嗯！”
　　汉库克从艾斯德斯的手上拿过书籍，上面写的却是伟大航路的各种奇怪天气。
　　她翻了翻，稍微有些艰难的读了起来，有些字其实她也不是很会，毕竟，作为一个战斗民族，学习文字这种事情，能学就不错了。
　　“伟大航路的天气变幻莫测，它们的地磁，天象，海流都是不一样的...甚至还有sui风。”
　　“那字念飓风哦，汉库克。”
　　“啊？”
　　不知不觉，时间到了夜晚。
　　“汉库克，要不你今天就睡这里吧！”
　　天色以暗，窗外透入整整的凉意。
　　“啊？”
　　“我...我还没洗澡！”
　　汉库克急忙的说到，说句时候，上次的事情她还是没缓过来。
　　“没关系！汉库克的身材和我差不多，可以穿我的衣服！”
　　“要不我们一起洗吧！”
　　“我今天的见闻色霸气的使用时间已经用光了，看不见路，洗澡很危险的...”
　　艾斯德斯想了想，再一次提议道。
　　汉库克这家伙老是在躲她，这一次，我看她还躲不躲。
　　“...好...好吧...”
　　汉库克呆呆的看了一眼艾斯德斯，后者那祈求的眼神，让汉库克无法拒绝。
　　盲人洗澡确实也非常的危险，汉库克只能乖乖的答应了艾斯德斯。
　　“这里的池子，好大啊...”
　　等到汉库克抱着浴巾进入浴室的时候，着实是被这个大浴室给震惊了一把。
　　“对吧，以前的时候，父亲大人会叫好多女仆姐姐帮我洗。”
　　“不过现在就不用了，我自己......”
　　艾斯德斯解释道，因为艾斯德斯是盲人的原因，在生活上肯定会有很多的不便
　　不过好在艾斯德斯是出身在天龙人这种贵族家庭，这些问题也将不再是问题。
　　浴室大一点，维克多才能安排更多的人看护，以保万无一失。
　　“所以说艾斯德斯是因为见闻色霸气才能感知道到我的是吗？可是见闻色霸气不能一直用。”
　　汉库克听了艾斯德斯的讲解，她也终于明白，为什么艾斯德斯有时候看的见，有时候却又是一个盲人的原因了。
　　原来是一种叫见闻色霸气的能力在维持艾斯德斯的视力情况。
　　不得不说，见闻色霸气确实是有些强的。
　　“没错，我把这么重要的秘密和你说了。”艾斯德斯乘胜追击道。
　　作为汉库克的朋友，对于汉库克的事情，她想要知道，她想要和汉库克一起分担她的痛苦。“汉库克，你是不是也应该和我分享你的秘密呢？”
　　“...抱歉艾斯德斯，我...”汉库克却不想将这些黑暗讲给艾斯德斯听。
　　说真的，她觉得她非常的幸运。
　　在人最绝望的时刻，居然还能遇到艾斯德斯这么一家人，难道说，这就是命运吗。
　　天使现在就在她的眼前。
　　所以她不希望她的天使被这污秽玷污，哪怕一点都不行！
　　“没事，汉库克不说也没关系，是我太多嘴了”艾斯德斯见汉库克实在不想回答，她也不准备强迫她回答。
　　为了让场面不会陷入尴尬，艾斯德斯急忙的说道，“那么就由我来帮你搓背吧！”
　　她撒谎了，今天的见闻色霸气的使用时间，她还没用完。
　　“啊，好！”汉库克呆愣了一下，也没有拒绝。
　　于是，在搓背的过程中，艾斯德斯感受到汉库克的身上传来一股甜甜的清香，让人忍不住的想上去舔一口。
　　奇怪！我怎么有这样的想法！
　　那股甜甜的清香就好像在撩拨艾斯德斯的心尖一般。
　　“汉库克，你的身上怎么有一种甜甜的味道。”
　　“什么？”汉库克自己闻了闻自己。
　　她自己怎么没发现。
　　“我的感觉不会错！”艾斯德斯却非常肯定的说道道。
　　“这不是肥皂的香味，一定是来自你的身上的！”虽然她丧失了视觉，但她的其他几感却异常的灵敏。

第174章 (回忆篇)甜甜果实
　　汉库克想了想，之前也没有这种情况发生了，除了...“我之前好像吃过一个果子，那个果子上有一些神秘的花纹，是那个原因吗？”
　　“恶魔果实！那就没错了！”艾斯德斯立马就知道汉库克说的那个东西是什么了，因为汉库克描述得和书上说的差不多。
　　“恶魔果实是海之恶魔的化身，食用后会得到不同的能力，但作为代价，食用者都会被大海厌弃而成为旱鸭子。”
　　直到汉库克吃了恶魔果实，在洗完之后，艾斯德斯却连头也没擦干，跑到她房间内的小书架上，取下她翻阅过一遍又一遍的恶魔果实图鉴。
　　说实话，因为失明的原因，她就想在恶魔果实图鉴上找到一颗能让她再见光明的恶魔果实。
　　可，世事无常，这种果实有是有，可它们的去处世界政府却浑然不知。
　　“汉库克，你来看看，你吃过的是哪一颗？”艾斯德斯将一大本图鉴拍在了汉库克的面前。
　　汉库克穿着宽松的睡衣，玉指翻了翻，最后在图鉴的后面几页中找到了记忆中的那枚果实的模样。
　　“是这个样子。”她吃的那枚果实的样子，她这辈子都不会忘记！
　　“甜甜果实？果实能力是石化他人！这记载的也太少了吧！”艾斯德斯瞧了瞧，发现图鉴上给的信息实在是太少了，而且和她认为的能力稍微有些出入，“我还以为是把汉库克变成甜甜的糖果人的意思呢！”m.qikuaiwx.cOm
　　“真的有那么甜吗？”汉库克不禁的再次疑问道，她不明白，艾斯德斯为什么对甜甜的清香耿耿于怀。
　　我身上很甜吗？可是你的身上也很香啊！
　　“嗯～汉库克，书上说恶魔果实的能力是能被开发出来的，说不定有很多能力是你还没开发出来的。”
　　艾斯德斯想了想，随后点了点书上的盲文。“你看，就如同上面所说，甜甜果实具有石化他人的能力，可你现在能使用吗？”
　　汉库克摇了摇头，她之前连那东西是什么都不知道，怎么会知道区开发它？
　　“那我们明天开始就帮助你开发恶魔果实能力怎么样！”于是艾斯德斯玩心大起，说真的，她还是第一次实地研究恶魔果实啊！
　　“好。”
　　“开发～恶魔果实～嘿嘿(º﹃º)甜甜果实～”艾斯德斯就这么带着期待进入了梦乡。其实主要的原因，还是疯玩了一天太累了缘故。
　　汉库克却没这么容易睡着，她辗转反侧的看着那精致的侧颜。
　　白发少女的睡相很好，没有什么坏的习惯。
　　所以她就这么呆呆的看着。
　　“我好像越来越舍不得离开你了，怎么办！”汉库克不禁的伸出手指，戳了戳精致的小脸，嫩白的肌肤带着点婴儿肥，手指稍微的陷了一点进去。
　　“艾斯德斯。”
　　一年后。
　　“泰格大哥！你真去吗！如果要去，也请带上我们吧！”
　　甚平看着背着行李的泰格，他知道，泰格要去做什么，他也想为泰格的事业贡献出一份力量。
　　泰格是一个身材高大的红色鱼人，留着浓密卷发，拥有着一张宽阔的大嘴。
　　“甚平，你们不行！”
　　“鱼人岛还需要你们的守护！这次的事情，不会和鱼人岛有任何的关系！”
　　泰格看起来是一个老实憨厚的人，但他的交友甚广，因为其冒险家的梦想，他走遍世界各地，也逐渐发现这个世界的黑暗。以及同族们饱受着天龙人的折磨。
　　所以这一次，他不会再委曲求全了！
　　“泰格大哥！”
　　甚平看着泰格远去，泰格说的没错，他还需要保护鱼人岛，他是鱼人岛龙宫守卫。
　　可，他的内心却不是这么认为的，他认为，作为一个鱼人，就应该干出泰格这样的事情！
　　“泰格...”乙姬王妃看着泰格，她仿佛感觉到一阵巨大的悲悯之声。她知道，已经没有人能够阻止泰格了！
　　“甚平！乙姬王妃！请你们好好守护鱼人岛！”
　　红色的背影渐渐的淡出甚平和乙姬的视野之内。
　　一个人要开始对抗世界政府了！
　　......
　　玛丽乔亚处在红土大陆之巅，其地形如同高高耸立的山峰。
　　山峰上的斜面几乎与水平垂直。
　　所以没有人能想到会有人从这相当于上千米悬崖的红土大陆山峰爬上来！
　　没有人！
　　泰格没有过多的犹豫，在玛丽乔亚的四处开始制造骚动，每路过一个地方，都会放下无法及时扑灭的大火。
　　橙红色的火光冲天。
　　圣地玛丽乔亚一时间被染上了血一般的红色。
　　四处的哀嚎声。
　　“我是泰格！我是来解放你们的！这是钥匙！大家快解开钥匙逃跑！”
　　爬上红土大陆的泰格没有去理会手上得伤痕，而是小心翼翼的寻找他解救的对象！
　　他的同胞。
　　“泰格大哥！他们，他们我们要管吗？”
　　泰格看着那些眼神无光，面色蜡黄的人，这里关押的不止有鱼人族，还有人族本身，还有小人族，毛皮族等等！
　　他恍然大悟！
　　是啊，他不能只解救自己的同胞，他还需要解救更多的人！这样他们才有机会带很多的人逃出这里！
　　“我是鱼人泰格！想要离开这里的人请敲击铁笼！”
　　铛！铛！铛！
　　一时间叮当作响！
　　泰格见到这一幕，他感觉到心里有什么东西解开了一般！
　　是啊！人们都渴望自由！
　　“泰格！泰格！”
　　“从今天起，你泰格就是我的大哥！”
　　被解救出来的奴隶们开始为泰格喝彩，他们的自由被泰格所解救，泰格就是他们的恩人！
　　“泰格老大！还有更多的人需要我们去解救！人多力量大！”一个鱼人赶紧朝泰格说道，他们不能停滞于此，还有更多的人，更多的同胞等着他们去营救！

第175章 (回忆篇)泰佐洛的复仇
　　玛丽乔亚外围，
　　卡斯罗特庄园。
　　“外面是怎么回事？”
　　卡斯罗特刚刚才睡过去，却没想到就被外界吵杂的声音吵醒。
　　望着外面冲天而起的火光，他是一脸的茫然。
　　这！到底发生了什么？
　　“卡斯罗特圣大人！赶紧躲起来！奴隶！奴隶发生暴乱了！”卡斯罗特的cp0急忙跑到卡斯罗特的身边，情况实在是紧急。
　　“那还不快点！快带我躲起来！”
　　卡斯罗特回过神来，玛丽乔亚曾经也发生过奴隶暴动。只不过火还没烧起来，一下子就被扑灭了。
　　所以只要在扑灭的那一段时间里，保护好自己就行。
　　“是！”
　　...
　　“泰格大哥，这里面的天龙人最好不要放过他们！”一个人指着卡斯罗特的庄园说道。
　　“我们的目的是救助所有的同胞，以及被困于此的受难之人！”泰格却在强调着，他的目的不是报仇，而是将奴隶们解救出来。
　　不是他不想报仇！而是现在最主要的任务是解放这里的人！
　　因为时间实在是紧迫！
　　“泰格大哥！这里面好像是空的，有密室！”鱼人的感知能力天生很强，他感知到地下室的位置，他伸手敲了敲，遂即立马向泰格报告道。
　　“那我们进去！”
　　泰格知道情况后，派人一起进去。
　　没想到带着一大堆人进到地下室之中的时候，呗地下室的场景给吓到了。
　　那一个个栩栩如生的人偶，那一个个表情狰狞的少女！
　　这里处处透露着诡异。
　　“这个人！”就在这时，有眼尖的人看见了被悬挂在天花板上的男人。
　　能看出来，他已经奄奄一息了，身上那道一道大大的伤痕还在不停的往外渗血。
　　“快把他解下来！”
　　“你们...是...谁...”泰佐洛睁开了眼睛，虚弱的看着将他放下的众人。
　　“兄弟！你没事了！我们一起回家！”奇快妏敩
　　人群中刚好有一个会医术的人，他急忙上来，帮助泰佐洛包扎伤口。
　　泰佐洛却猛然的瞪大了瞳孔！
　　“卡斯罗特！卡斯罗特在哪里！”他大叫道。
　　“这里没有什么卡斯罗特？”众人疑惑了一下，他们在这里只看到泰佐洛一个人。
　　“不！我刚刚感觉到有人进来了！他一定是卡斯罗特！”
　　虽然泰佐洛处在奄奄一息得状态，但他还是能轻微得感知着外界那一丝丝的动静。
　　在之前，这里的大门肯定被打开了一次，肯定有人比泰格他们更早的进来！
　　“找一下！”泰格立马会意。
　　“泰格大哥！这里有一个箱子！”人多力量大，一瞬间他们就找到了一个大箱子。
　　“打开看看！”有人提议道。
　　于是箱子被缓缓的打开。
　　“你们这些贱民！cp0！你赶紧把他们都杀了！”卡斯罗特见围在边上虎背熊腰的海贼们，瑟瑟发抖，下意识的吞咽了一口，可他还不忘叫嚣道。
　　他的cp0侍卫更是苦不堪言。
　　要知道，海贼奴隶里可是什么样的高手都会出现的。
　　他刚想说什么，却没想到泰格直接就动手了，于是众人也纷纷动手！
　　结果也非常的明显，cp0被众人瞬间击败。
　　“把他拖出来！”这些人对天龙人当然是无比的愤恨，要不是泰格阻止，他们早就在玛丽乔亚杀光所能见到的天龙人了。
　　“谢谢各位恩人！不过！你们可不可以把他留给我！”泰佐洛拖着身躯，硬生生得来到了海贼们的身边，他的嗓音沙哑到毫无声息。
　　“自便！”众人见到这样的泰佐洛，一时间也没有人和他争抢。
　　虽然他们也很想报仇，但第一位对卡斯罗特动手的人，应该是眼前这位才对。
　　“诸位！还有很多同伴等着我们去解救！”
　　“志同道合的兄弟们！我们一起解放玛丽乔亚！”
　　泰格看着被解救的人，大喊道，他们不能止步于此！他们还要救更多的人。
　　卡斯罗特已经被他们抛之脑后。
　　“解放玛丽乔亚！”
　　“解放玛丽乔亚！”
　　......
　　泰佐洛拿起挂在墙壁上的钳子，它看起来有人的手臂大小。
　　这不是一般的钳子。
　　随后他将视线凝聚在了卡斯罗特身上！
　　“你要干什么！不要过来！”卡斯罗特被吓到屎尿齐流，他喜欢用这个东西折磨人，但不想自己被这个东西折磨啊！
　　一想到少女们的哀嚎与求饶，卡斯罗特就知道这些工具的可怕！
　　“卡斯罗特！我要让你不得好死！！！”
　　......
　　灰绿色的发丝已经被完全染成了血红色。
　　泰佐洛跪在地上，久久不起。
　　他的眼神目视前方，好似在看什么东西一般。
　　“原谅我吧。”
　　“虽然说的有点晚了。”
　　“你在那边过的还好吗？史黛拉！我帮你报仇了！！”
　　泰佐洛仿佛看到了史黛拉的笑容，那是解救了迷茫的他，治愈了他无光心灵的笑容。
　　他想伸手紧紧的抓住她！
　　可这一切终究是梦幻的，一切都是泡影！
　　人死不能复生！
　　“哈哈哈哈哈哈！！！...！”
　　......
　　“这应该是佛语所说的因果报应吧...”
　　艾斯德斯知道外界的惨状，却无能为力，她现在的实力什么也做不了...
　　杀戮者和被杀戮者他们的调换，没有人可以善始善终，无尽的仇恨只会吞噬人们的心灵。
　　可人却是感性动物，无法逃避情绪的操控，谁也逃避不了！
　　所以艾斯德斯能做的，只不过是不再让这种事情发生！
　　不管是原来杀戮的一方，还是从被杀戮的一方转变到杀戮的一方！
　　她要去改变！
　　她要改变这个错误的世界，她要建立一个，最起码能保证生命的世界！
　　“布鲁斯，你将汉库克送出去吧！”艾斯德斯知道，汉库克不能再留在这里了，经过这一次的暴动，艾斯德斯估计这里汉库克在这里的处境会陷入尴尬。
　　而且，艾斯德斯知道，汉库克是多么的想回到她得家乡，亚马逊。
　　所以他需要这么做。
　　同时，这也是为了不让维克多起了顾虑。
　　“艾斯德斯宫殿下，这个时候我不能离开您。”布鲁斯却没有同意艾斯德斯的决策，因为现在的情况紧急，他不能离开艾斯德斯。
　　“布鲁斯！这是命令！”却没想到，一股淡淡得王者威压来到了布鲁斯头顶。“而且你认为现在的你，能打败的了我吗？”
　　布鲁斯恍然大悟，艾斯德斯的实力不知不觉中，好像已经超过作为艾斯德斯cp0侍卫的他了。
　　虽然他比艾斯德斯大了五岁。

第176章 弗朗少将
　　海圆历1518年4月8日，
　　东海，
　　东海海军提督驻扎地。
　　“艾斯德斯～”一个橙头发的小萝莉见到走下军舰的艾斯德斯，猛然的小跑了过去！
　　“你是？”这让艾斯德斯是一脸的茫然，这小家伙到底是谁？而且感觉长和她自己小时候的样子有那么一点点相似
　　“艾斯德斯，你不记得露娜了吗？”小萝莉的表情一下瘪了下去，眼眶泪汪汪的。
　　“你是露娜？”艾斯德斯抱起了身前橙头发小萝莉，而后转头一脸疑惑的朝弗朗问道，“弗朗？怎么回事？”
　　“中将，我也不是很清楚啊，您可以自己问小露娜。”弗朗无奈道，这就是他之前和艾斯德斯通话时说的一点小情况，那个巨大海王类幼崽变成人类了！
　　说实话，他一开始知道时也是吓了一大跳，那么大一只的海王类，说变这么小就变这么小。“前阵子一直是日奈上校带着她，我也是最近的一个月内才了解到的。”
　　“露娜，怎么回事？”
　　“就是，就是那天...海上漂了一个奇怪的果子，露娜看成很好吃，就把它吃了！”露娜戳着她的小指头，开始向艾斯德斯讲述她变成这样的经过。
　　她吃了那个难吃的果实之后，就自然而然的变成这个样子了，随后她还强调吃的果实一点也不好吃，“不过，艾斯德斯～那个果子一点也不好吃！”
　　“以后还敢乱吃东西吗！”
　　“不...不敢了...露娜再也不随便吃陌生的东西了...”露娜猛的摇头，恶魔果实的味道她绝对不想再尝第二次了。
　　“那吃了果子之后，你还会游泳吗。”艾斯德斯突然想到，露娜是海王类，要是吃了恶魔果实，还能在海里生存吗？
　　“呜呜呜(┯_┯)”露娜稀里哗啦的大哭了起来，艾斯德斯只好拍了拍她的后背。
　　“在水中的露娜...隔...会变的很重，再也游不动了，还是...隔...哞哞拉着露娜回来的...隔。”小萝莉就那么抽噎着。她真是后悔死了，早知道就不再吃那东西了！
　　“这样啊...”艾斯德斯想了想，也对，毕竟露娜是海王类，当然能在海里呼吸，恶魔果实只会让吞食者受到海的诅咒，但她本身的在水里呼吸能力不会被剥夺。奇快妏敩
　　遂及艾斯德斯又开始好奇了起来，能让动物变成人类的果实，而且还能如此的长久，难道是什么高级的恶魔果实吗？
　　“露娜，你还知道那个恶魔果实长什么样的吗？”如果知道恶魔果实的模样就好了，艾斯德斯还能在恶魔果实图鉴上找一找，说不定就有收录进去。
　　“嗯～嗯～”
　　“嘿嘿～”
　　露娜点了点头，又摇了摇头。
　　她没想起来她吃的恶魔果实到底长什么样，所以就不想了，“忘记了～”
　　“......”
　　“咦？主人的身上是什么味道，好香啊。”露娜动了动小鼻子，仔细的嗅了嗅，一股淡淡的香味扑鼻而来。
　　于是在艾斯德斯的怀里乱动，小手摸索着，想找到味道的来源。
　　她在海里可从来没闻过这些好闻的。
　　“没什么，露娜你不要抓的太紧！”露娜的不老实可让艾斯德斯多了几分的尴尬，而她又不敢再用力的掰开，露娜的小手臂纤细的吓人，艾斯德斯主要是用力怕伤到露娜。
　　“主人，和露娜说一下嘛。”露娜紧紧的抱住艾斯德斯的肩膀，香味最浓郁的地方来自那银白色的头发。
　　“露娜，你要是再不松手，我就不给你吃东西了！”艾斯德斯见露娜居然如此不老实的揪起了她的头发，于是开口威胁道。
　　“啊！露娜不要不吃东西！”露娜吓的抖了一抖，饿肚子是最可怕的事情，上次就是因为太饿了，所以才见到什么东西就吃的，所以才吃掉那个果子的。
　　“中将，那今后露娜怎么办。”弗朗见露娜终于安静了下来，遂即和艾斯德斯讨论露娜的去处。
　　之前因为露娜实在是太大了，艾斯德斯无法把她从东海带到伟大航路，所以将她就这么托付给了弗朗。
　　“算了，我带着她吧。”
　　艾斯德斯感觉到露娜的一脸期待，于是只好将她带在身边了，更何况，谁让露娜是她捡回来的呢。
　　“弗朗，听卡普中将说，你干的还不错！”艾斯德斯放下露娜之后，突然朝弗朗说道。
　　“中将，弗朗向你汇报情况！”弗朗急忙朝艾斯德斯敬了一个军礼，现在的他立马进入状态，作为一个军人，作为艾斯德斯原部下的状态。
　　“东海铁路网计划已经建成一大半，部分路段已经开通，将会在海圆历1521前陆陆续续全部完工。
　　“并且有着汤姆大师的帮助，水上列车头已经开始投入量产，岛屿上的轨道铺设也开始陆陆续续的进行着。”
　　“东海的海贼势力也被我们打击的不敢再出现在民众的眼前。”
　　“东海海军学院的进度也到达了百分之六十完成，预计会在明年的六月份开始招生！”
　　“汇报完毕！”
　　汇报完毕之后，弗朗再一次朝艾斯德斯敬了一个海军军礼。
　　“弗朗少将！干不错！”艾斯德斯称赞道，她其实对弗朗颇为赏识。
　　弗朗是当初她在18支部提拔上来的校官，曾经还作为艾斯德斯的副官，配合艾斯德斯展开对东海巡逻的任务。
　　不得不说，艾斯德斯看人的眼光还不赖，根据可靠消息，弗朗在东海任职的这几年，作为艾斯德斯的发声桶，他从来没有以权谋私。
　　少将？
　　弗朗一脸疑惑，他现在不是上校吗，按理说艾斯德斯应该不会犯这种错误，除非。
　　“弗朗听命！”
　　“是！”
　　“现本部经过商讨，认可了你对于东海的功绩！将你的军衔荣升少将！同时，也请你上任东海海军提督的职务！”艾斯德斯将早已准备好的文件拿了出来，递给了弗朗。
　　“是！”

第177章 卡普中将的孙子
　　“那中将您？”弗朗问到，因为东海海军提督本来就是艾斯德斯的职务，她到现在还没卸任，不免有些担心。
　　“我的事情太多了，有些忙不过来，只能由你多担待担待了。”艾斯德斯笑道，这种事情她早就和战国商议过了。
　　而且艾斯德斯确实有很多的事情，而且她长时间离开东海，再去占一个东海海军提督的位置，难免会让人说闲话。
　　“是！”弗朗见艾斯德斯胸有成竹的样子，想来自有她自己的打算了，也就没有再担心。
　　“对了，带我去海军学院和铁路建设完成地段实地考察一番。”艾斯德斯说道，毕竟汇报上来的东西，不如自己“亲眼”去考察来的实在，艾斯德斯不是不相信弗朗，只不过，东海建设一事，不能容许她马虎。
　　海军学院设置在一个名为橘子镇的小镇上，那里刚刚好是东海的中心地带。
　　不过，既然来了东海，那就再去看看未来的海贼王，她想尝试一下能不能将路飞和艾斯拉进海军。
　　“是，我这就带您去！”弗朗立马答应。
　　“不用了，你现在是东海海军提督，工作之间的交接，想必非常忙碌，你叫人带我去就行了。”艾斯德斯却没有让弗朗带她去，弗朗已经是东海海军提督，军务之间的交接工作，肯定是忙的不可开交，这个时候，还是不要打搅他为好。
　　“那就让日奈上校带您去吧。”弗朗想了想，立马将日奈给推了出来。
　　“可以。”艾斯德斯点了点头，日奈的话就没关系了，之前她们还打过电话来着，她一直抱怨在东海实在是太无聊了。
　　她和斯摩格已经开始向艾斯德斯申请进入伟大航路。
　　艾斯德斯也正有此意，伟大航路，威士忌要塞那边也需要人手，刚刚好，就在这次带他们回伟大航路吧。
　　至于擅自调动的问题，拜托，艾斯德斯可是东海特使，而且战国也不会去管艾斯德斯的调动。
　　艾斯德斯现在在战国的眼里，已经上升到三大将级别的存在了。
　　“日奈姐姐！”见到日奈的到来，露娜乖乖的叫姐姐，前段时间，因为露娜是女孩子，弗朗肯定是不好照顾的，所以弗朗委托日奈来照顾露娜。
　　“小艾斯德斯～来东海为什么不和日奈说？还和弗朗一起瞒着日奈？”日奈接到弗朗的消息，这才知道，艾斯德斯已经到了东海，于是赶紧返航。
　　“这不是想给日奈一个惊喜嘛？”艾斯德斯说道，她确实想要给日奈一个惊喜，因为日奈和斯摩格已经被本部提升为了准将，这是她在战国面前争取过来的。
　　“还有，你这家伙，为什么叫日奈姐姐，却直接叫我的名字！”艾斯德斯扯了扯露娜白嫩的小脸蛋，说真的，露娜真的长的好像她小时候啊。
　　让艾斯德斯奇怪的却是，为什么露娜叫日奈叫姐姐，叫她却叫艾斯德斯。
　　“因为...因为...”露娜纠结了一下，日奈叫艾斯德斯叫小艾斯德斯，叫她也叫小露娜，所以她感觉叫艾斯德斯的名字没什么问题啊。
　　“好了，不要怪小露娜了，我带你们去参观一下大家建设的成果吧！”日奈赶紧为露娜解围，毕竟是她给艾斯德斯灌输的，这样莫名其妙比艾斯德斯高一辈的感觉，真的很不错啊。
　　随后日奈赶紧回到正事上，还别有意味的说着，“看不出来，小艾斯德斯给的资金真是充足啊～”
　　明眼人，或者知道内情的人都明白，艾斯德斯资金来源的可怕之处，特别是他们海军与一家名为罗斯菲尔德银行对接得时候，那海量的资金让处在环节内的日奈意识到艾斯德斯的打不简单。
　　她这个闺蜜不是世界首富的女儿，就绝对是一个超级大的大贵族。
　　“资金的事日奈就不用考虑太多，不用为我省钱。”至于艾斯德斯的身份问题，艾斯德斯现在还不想和日奈说清，因为这样她们的关系会变得非常的尴尬。
　　“我们还是赶紧完成正式吧，本部的下一届特训营马上就要召开了，我可能要回本部去任职教官，所以我们的时间非常的紧迫。”艾斯德斯撇开话题，解释道
　　“了解！”日奈其实早在之前就已经明白艾斯德斯的身份不简单，不过日奈还是尊重艾斯德斯的决定，也没有问下去的意思。
　　于是她们的东海巡查也开始进行了。
　　这一次东海的查询下来，总体来说还是能完美运行进去的。
　　东海铁路已经开通了几个路段之间的接通，海军学院的建设工作上弗朗也也非常用心，一切都上了正轨。
　　“对了，还有，日奈，这一次你和斯摩格跟我一起回马林梵多吧，伟大航路那边需要你们。”
　　因为新世界出现了第四位海上皇帝，为了平衡势力，海军再一次往新世界增兵，以至于“海贼乐园”的防御部署空虚了一些。
　　而且最近艾斯德斯要前往本部任职教官，所以可能还会再少一些巡逻。
　　东海这边大概也不会再出什么问题，而且有着卡普时常的回来，出大问题的几率应该也不大。
　　还不如让他们去“海贼乐园”来帮她呢。
　　“没问题，日奈这就去通知斯摩格。”日奈没有表达太多的意思，这本来就是她和斯摩格的想法。
　　“行，下一站我们去风车村。”艾斯德斯点了点头，经过卡普的委托，下一站，就是风车村。
　　“是卡普中将的家乡吗？”日奈听见风车村也是非常的熟悉，海军英雄卡普的故乡，作为在东海任职的校官，她还是知道的。
　　“没错，我对他的两个孙子挺感兴趣的。”s艾斯德斯说到，路飞和艾斯可是主角。
　　“什么！卡普中将的两个孙子！”
　　“小艾斯德斯！！”
　　日奈却误会了艾斯德斯的话，卡普已经那么老了，他的孙子说不定是她们的同龄人，艾斯德斯对他们起了兴趣，莫不是！
　　这绝对不行！艾斯德斯可是她的闺蜜！没有她的同意，绝对不行！
　　“不是这个意思啦！卡普中将的两个孙子好像有点叛逆，老是说要去当什么海贼王，卡普中将委托我在回东海时，替他教育教育，免得他们误入歧途。”艾斯德斯知道日奈的误会，于是赶紧解释道
　　“是这样吗？那确实应该多教育教育。”被艾斯德斯这么一解释，日奈也释然了下来，原来是去“教育”他们啊。奇快妏敩
　　作为特训营毕业的日奈，当然明白教育的意思。

第178章 露娜想要变强
　　“艾斯德斯～”露娜突然插嘴道。
　　“你要叫我姐姐！不然我就把露娜的嘴巴封起来！不让露娜吃东西了！”艾斯德斯再一次拉扯起露娜的小脸蛋。
　　“啊～露娜不要不吃东西！”露娜急忙的说道，为什么艾斯德斯老是拿食物说话，吃东西可是她的最爱。
　　“艾斯德斯真坏！”
　　海王类永不为奴！除非管饭！
　　艾斯德斯听见了露娜发的牢骚，颇为阴沉的冷哼道，“嗯？”
　　“艾斯德斯姐姐...”露娜最后还是屈服了，不过是改一下称呼罢了，没什么大不了的。
　　“说吧，什么事？”艾斯德斯的表情一下子变和蔼了起来，连抱着露娜的力气都温柔了几分的。
　　变脸变的真快！
　　“就是，那个，露娜想和艾斯德斯姐姐一样，露娜要学打架！”露娜哀求道，她想要学习战斗，因为她知道，她的母亲就是被其他海王类杀死的，所以，她想要变强！
　　作为一个海王类，她能感受到，艾斯德斯很强，非常非常强！
　　“可以。”艾斯德斯没有过多的犹豫，露娜的诞生她都参与过，她怎么会不了解露娜想要什么。
　　“真的吗！”露娜非常激动，萝卜小手无处安放。
　　“当然是真的。”
　　......
　　东海，
　　风车村。
　　“我要成为海贼王！”
　　“路飞！我会比你更快一步成为海贼王！”
　　一个戴着牛仔帽的少年朝他的弟弟说道，虽然他觉得他的弟弟会成为海贼王，但他也觉得，自己也会成为海贼王。
　　谁能想到，这样矛盾的心理，会出现在同一个人身上。
　　“可恶！艾斯，来比一比吧！”路飞却不服输道，每一次和艾斯比试，输的都是他，但总有一天，他一定会赢艾斯一次的。
　　他总觉得艾斯老是把他当小孩子看，他想证明一次给艾斯看！
　　“好，就从这里跑到海岸边！”
　　艾斯想了想，不和路飞再比一次，他的弟弟又会开始没完没了，随即也就想了一个法子。
　　他的话刚说出口，却没想到，本该站在他边上的路飞早就跑没影了。“可恶，你怎么已经开始了！”
　　“成为海贼王的，一定是我蒙奇d路飞！”路飞转头，看着呆滞在原地的艾斯，大笑道！
　　...
　　“艾斯！你追不上我了吧！海贼王我当定了！”
　　“还没结束...”
　　尽管路飞强跑，艾斯却还是能依靠他那不俗的体术，以及比路飞大上三岁左右的年龄，再次和路飞处在同一个位置。
　　“海贼王？”
　　一把剑鞘突然横在了路飞和艾斯的面前，艾斯是反应过来了，可路飞却直冲冲的撞了上去。
　　“好痛！”
　　“你是谁？”路飞一脸疑惑的看着眼前这位银发少女，至于为什么称之为少女，还不是因为艾斯德斯看起来和他的哥哥艾斯差不多大。
　　“你是！艾斯德斯！”
　　路飞没想起艾斯德斯是谁，但艾斯的记忆力显然不会像路飞这么健忘，毕竟艾斯德斯是他们的救命恩人，他怎么会那么容易忘记。
　　“艾斯德斯是谁？艾斯？”路飞却还是一脸问号，呆愣呆愣的。
　　尽管艾斯叫出了艾斯德斯的名字，可神经大条的他却还是想不起来。
　　“艾斯、路飞，你们还是老样子，卡普中将也没将你们的想法改回来吗？”艾斯德斯没有怪路飞健忘的意思。
　　她已经把路飞和艾斯当成这两个熊孩子来看待了，当然不会和他们计较。
　　而对付熊孩子最好的方法，就是打一顿。
　　艾斯德斯松了松骨头，关节噼啪作响。
　　这让路飞看了狠狠的咽了一口口水。
　　好酷！
　　“喂！艾斯！这个大姐来真的了！”路飞转头朝着艾斯说道。
　　路飞虽然呆，但是不傻，显然，艾斯德斯这是想和卡普一样，要揍他们。
　　等等，大姐！
　　“你是艾斯德斯大姐！”就在这时，路飞灵光一闪，被自己的话启发到了。
　　他再次看了看眼前这位银发少女！
　　这不是艾斯德斯大姐吗！
　　艾斯扶着额头一脸的无奈。
　　你不会才想起来吧...
　　“艾斯德斯！你也是老爷子派来说服我们的吗！”随即，艾斯也不想管路飞，朝着艾斯德斯问道，艾斯德斯身上的海军军服说明了一切，艾斯德斯很大概率是被卡普叫过来说服他们的。
　　“不是。”艾斯德斯淡淡得回答道，见到他们两兄弟，艾斯德斯已经明白，说服肯定是说服不了了。m.qikuaiwx.cOm
　　既然如此的话，还不如校考一下他们的实力，以至于测试他们有没有资格出海，“我是来考验你们的，考验你们有没有成为海贼王的资质。”
　　艾斯德斯能看出来，这两小孩不会成为真正的海贼，或者说，他们更可能成为海上冒险家。
　　如果可以的话，她会纠正他们对于自身成为海贼的看法。
　　成为冒险王，或者航海王也不错。
　　“这样啊，我明白了。”艾斯听出了艾斯德斯话里的意思。
　　意思就是，没有实力还是趁早滚蛋。
　　艾斯德斯将刀刃拔出，倒插在地面上，将剑鞘取了下来。
　　“艾斯德斯，既然是来考验我们的，就拿出真本事！那这那个东西算什么！”艾斯看着艾斯德斯的举措，当即说道，艾斯德斯这么做就是看不起他！
　　“对付你们，这个东西足够了。”艾斯德斯晃了晃手上的剑鞘，她确实看不起他们，在她的感知当中，艾斯和路飞现在的实力实在是弱。不要说别人，就连阿拉巴斯坦的克洛克达尔可能都打不过。
　　克洛克达尔可是她遇到过的，所有的七武海里最菜的一个了。
　　“你会为你的自大付出代价！我已经不是那时候的我了！”艾斯非常的不乐意。虽然听卡普讲过，艾斯德斯是大剑豪，可没想到艾斯德斯准备用一把木制剑鞘来对付他们。
　　拳头轰然而出，带动阵阵拳风，朝着艾斯德斯而去。
　　可，这些都是徒劳的，被艾斯德斯轻松的躲过，遂及还不忘使用剑鞘抽向了艾斯的肚子。
　　就这么一抽，巨大的力量瞬间将艾斯击退。
　　“怎么可能这么强！”艾斯强忍着肚子上的剧痛，心里暗暗惊叹道。

第179章 测试艾斯的实力
　　“可恶！艾斯德斯大姐！你也太看不起我们了吧！”路飞虽然看着他的哥哥艾斯被艾斯德斯轻松的击退，但他还是相信艾斯能击败艾斯德斯。
　　“惊蛰•小雨！”
　　细密的剑痕刮来，卷起杂乱的气浪。
　　“这样太犯规了吧！”
　　“路飞！”艾斯明白，他和艾斯德斯的实力还有不小的差距，没有路飞的帮忙，说不定还真的打不过。
　　“了解！”
　　“橡胶拳！”路飞见此，也就不在旁边观望，急忙出招，虽然艾斯德斯是他大姐，但也不能就这么欺负艾斯。
　　兄弟齐心，其利断金！
　　但，艾斯德斯轻松的闪过路飞的攻击，可紧接着艾斯急忙的跟上。
　　显然，他和路飞的团队配合非常的熟练。
　　但，这些依旧是徒劳的。
　　就在艾斯的拳风突进到了艾斯德斯面前的时候，艾斯却犹豫了一下。
　　拳头停在艾斯德斯的面前。
　　“为什么不打下去。”艾斯德斯已经将艾斯的行动轨迹完全洞悉，所以也非常容易的知道，艾斯的犹豫。
　　“艾斯德斯，你不是敌人，我的拳头不会对准无辜的人。”艾斯笑了笑，显然，他不想真的伤了艾斯德斯，艾斯德斯可是他的救命恩人。
　　“是这样吗。”艾斯德斯微微皱眉，以她的实力，其实根本就不可能让艾斯近身到她的面前。
　　只不过，她自己想试一试艾斯拳头的威力罢了，这样好让她对艾斯的实力有一个基本的判断。
　　却没想到，艾斯这小子却根本不准备认真打。
　　他以为他面对的是什么样的敌人！还需要他对艾斯德斯留手......
　　路飞却突然朝着他们冲了过来，他以自身身为橡胶人的优势，将自己弹射而出，化作子弹，朝这边飞射而来。“艾斯德斯！还没结束......”
　　就在这时，艾斯察觉到一股死亡的气息降临，不过那股如同杀机一般的气息不是对着他的，而是他的弟弟路飞。。
　　轰！
　　一声巨响，巨大的白色气浪打出，打向了冲过来的路飞！m.qikuaiwx.cOm
　　声势之浩大，惊天动地！
　　“什么！”事情发生的太快，艾斯只能呆呆的看着路飞就这么被艾斯德斯手上的剑鞘打了出去。
　　他甚至都没看清路飞飞出去的轨迹！
　　那种力量，艾斯德斯的那种力量！
　　会把路飞杀掉的！！
　　路飞绝对会被杀掉！！！
　　“现在呢？”
　　艾斯德斯挥了挥剑鞘，就这么冷冷的说道。
　　“可恶！”
　　艾斯咬紧了牙关，死死的盯住艾斯德斯。
　　他怎么也没想到，艾斯德斯会真的出手！
　　艾斯德斯不是海军吗！怎么能向一个孩子出手！
　　现在的艾斯已经不准备考虑那么多了，
　　他的眼眶通红，他要直接朝艾斯德斯出手。
　　这一次，他要拼尽全力的出手，毫无保留！
　　即使是！
　　即使对方是艾斯德斯这样的强者！
　　硕大的拳头挥舞，每一拳都被艾斯用尽全力打出。
　　他怎么也没想到，艾斯德斯居然会真的出手！
　　“太弱了，太弱了！这样的实力还想成为海贼王！痴人说梦，痴心妄想！”虽然艾斯使出了全力，可在艾斯德斯的眼里，这样的力气还是软绵绵的，仿佛一只手指就能随意的被抵住一般。
　　鏖战许久。
　　艾斯德斯没有还手，可艾斯却已经体力全失。
　　豆大的汗水从碎发上流下，拳头上带着丝丝的血液，血液和灰尘早已模糊了拳头的形状。
　　“可恶，可恶！”
　　...
　　“啊啊啊！！！我要死了！！”
　　“？”
　　“我没死！”
　　巨大的水珠破裂，路飞直愣愣的掉到地下的灌木丛当中。
　　“哈哈哈哈！吓死我了！刚刚还以为艾斯德斯大姐真的要杀了我！”路飞一脸的茫然，随后没心没肺的大笑起来。
　　说真的，他感觉艾斯德斯刚刚就真的想杀掉他一般。
　　却没想到，在打出去的一瞬间，他被一个水泡一样的东西包裹在了里面，他就好像被震了一下，之后就被打飞了出去。
　　轰！轰！
　　巨大的动静传来。
　　路飞虽然分不清方向，但他估计应该是艾斯德斯在和艾斯打架，艾斯的拳头所打出来的动静，他还是挺熟的。
　　“唉！他们还在打吗！不行，我要去帮艾斯，不然他真的打不过艾斯德斯大姐！”
　　路飞闭上眼睛，手指抵住大脑仔细思考了之后，最后还是决定，要去帮助艾斯打艾斯德斯。
　　至于艾斯德斯刚刚那用剑鞘挥出的一斩，早就被他抛之脑后了。
　　“艾斯！我来帮你！”
　　“路飞？”艾斯停下了手上的动作，看了眼飞奔过来的路飞，同时又转头看了看艾斯德斯。
　　“......”
　　“艾斯，你还是太弱了，不如加入海军，能得到更强的力量，就能保护好你所想保护的人！也就不会发生刚刚那样的事情了。”艾斯德斯感觉到路飞回来之后，她明白，战斗已经结束了。
　　艾斯的实力，她大致已经清楚，对此，她也谈不上是失望，毕竟在同龄人当中，艾斯实力的增长速度已经是非常快速的了。
　　想必要不了多久，应该就能打过克洛克达尔了吧。
　　“抱歉，我做不到！”
　　“艾斯德斯！我会成为海贼王！这样才能保护我所想保护的人！”
　　从路飞出现的那一刻，艾斯立马就明白，他被耍了。
　　艾斯德斯的目的也暴露出来，艾斯德斯就是卡普找来的，找来拉他们进入海军。
　　但！
　　他成为海贼王可是有自己的理由，所以他不会就这么答应。
　　艾斯德斯将头转向了一脸呆滞的路飞。
　　路飞也立即的反应过来，“成为海贼王的男人应该是我才对！”
　　他本来还想过来打架来着，没想到他一来，战斗瞬间就结束了，所以才呆滞。
　　“冥顽不灵！”
　　“罢了，你们的事情，我不会再管了！”
　　“卡普中将托我给你带句话！”
　　“要是你们成为了海贼，卡普中将会亲自去抓你们。”
　　艾斯德斯说完后也只能转身离去，这两熊孩子她是管不了了，至于以后的事情，卡普他自己会处理。
　　毕竟这也是卡普的家事。
　　卡普在艾斯德斯的心里还是挺有分量的，他的面子，艾斯德斯也会给点。
　　“那就让那个笨蛋爷爷来吧！”
　　艾斯和路飞异口同声的说到，显然他们对气走艾斯德斯也挺高兴的。
　　我们一定会跑的比他还快！
　　见艾斯德斯消失在他们的视野当中。
　　“艾斯！我们这么对艾斯德斯大姐，不好吧。”路飞其实还是有点良心不安的，艾斯德斯可是救过他们的人，也就是艾斯德斯是他路飞和艾斯的救命恩人。
　　“所以啊！我们要更加努力才行！更加努力的变强！！”
　　“听到没有！”
　　艾斯敲了敲路飞的头，几分钟没盯紧，这家伙又开始神游了。

第180章 特训营
　　“小艾斯德斯～卡普中将的那个孙子怎么样？”日奈看着艾斯德斯风尘仆仆的回来，脸色也不是很好的样子，于是关心的问道。
　　“我不想管他们，卡普中将的孙子，还是让他自己管吧。”艾斯德斯说道。
　　虽然谈不上生气，但熊孩子的想法，她真的不想再管了，一副的死脑筋的样子，怎么说都没用。
　　“可是，他们要是成为了海贼！”日奈还是担心的说道，适逢大海贼时代，现在海军的压力非常的大。
　　“等到那个时候，要是卡普中将不去收拾他们，我也会去的。”艾斯德斯想了想，毕竟他们还没有真正的成为海贼，她也不好阻止。
　　“哦～”
　　“那我们现在？”
　　日奈颇为赞同的点了点头，毕竟是卡普中将的孙子，还没成为海贼，也不好治他，要是海贼，她们去抓，卡普应该也没话说了吧。
　　“通知斯摩格，我们要回伟大航路了！”艾斯德斯问了布鲁斯时间，却没想到，他们在东海已经待了两个月，超出了当初对于行程的安排。
　　“日奈收到～！”
　　......
　　“图利先生，你想加入海军的原因是什么？”负责海军招兵处的少校看着眼前的男人说道，男人脸上的胡渣暴露了他的年龄。
　　而且报名表上的职业也暴露了他的身份。
　　这位春之女王镇的镇长居然报名加入海军，这到底是怎么一回事。
　　“为了保护我的家乡！我的家乡曾经被海贼劫掠过，无恶不作的海贼在我的家乡烧杀抢掠！所以我要加入海军！”图利义愤填膺的说到，这本来就是他的遭遇，所以他说的一点也不虚。
　　“合格！”两个负责人互相对视了一眼，最后，还是打下合格的印章。
　　上头已经下达了指令，对于图利加入海军一事，听说是世界政府那边的指示，现在的他们也只不过是走个形式罢了
　　“少校阁下！我想请教一下，有没有在海军中能快速变强的方法！”知道自己通过了海军得选拔之后，图利朝着两个审批人员凑了上去，小声的问道。
　　“快速变强的方法？当然没有，实力要依靠自身持之以恒的锻炼才能得以增长。”其中一个少校板着脸说道，武道一途除了刻苦，没有捷径可走。
　　自律的人只要天赋不差，那么都能成为强者。
　　“等等，不是还有另一个方法吗！”不过另一个少校却突然想起来，好像还有一个更为靠谱的方法。
　　他的同伴说的实在是太官方，道理大家都是懂的。
　　“你是说？”
　　“没错！传说中的魔鬼特训营！”
　　“这位少校阁下，能不能给我讲解一下呢！”图利一时间起了兴趣，其实他要的就是这个，他要的不是实力的增长，而是军职的增长。
　　他早就知道海军中有特训营的存在，但他需要有人给他讲解一下。
　　“没问题，海军内部每年会召集年轻的海军骨干进行特训营的魔鬼修炼，那绝对是非人的折磨，他们就是一群在试探人类极限的人。”那位少校看了看图利，这个家伙也算是大人物了吧。
　　虽然不明白他为什么要加入海军，但对他示好肯定没有错。
　　“不过，作为一个新人，其实我是不推荐你去那里的，那样会非常的累。”
　　“请务必告知与我报名的方法。”图利没有理会少校的忠告，或者说，他的实力，应对那些训练已经绰绰有余。
　　他一个镇长进入海军，当然有他的目的。
　　那位少校在柜子里找了找，终于找到了那份报名表，“就是这个了，经过严厉的考核，就能进去。”
　　刚刚好，两年一次的招新，就从今年的六月份开始。
　　“谢谢！”图利默默的结果，看着上面的信息栏，就这这些东西了吗。
　　他想起，就在几天前。
　　“零，我已经派人接替你的位置。”
　　“我要你正常的进去海军内部，时刻观察目标动向。”
　　“是！”
　　那位大人看起来非常关注那位大小姐吗，一个天龙人的大小姐，为什么要进入海军呢？
　　真是，
　　真是够有意思的啊！
　　......
　　“古伊娜！”
　　古伊娜正在仔细的翻看报纸，她怎么也没想到，就在她离开的那段时间里，她的师父会去挑战白胡子。
　　那可是世界最强的男人啊！
　　“泽法老师！我在！”听到泽法在叫唤，古伊娜立马应答道。
　　“进入特训营的准备工作做的怎么样了。”泽法走了过来，虽然人老了，往年来的内伤让他苦不堪言。
　　但一想到他还能为海军源源不断的输送这养料，心里不由沾沾自喜。
　　艾斯德斯将天赋这么好的学生交给他，他不能辜负了艾斯德斯的信任。
　　“放心吧，完全没问题。”
　　艾斯德斯提前将古伊娜送进来，就是拜托泽法让古伊娜提前适应这里的训练环境。
　　17岁就进入特训营进行特训，在特训营中都已经算是比较小的年龄了，特训营的平均海军年龄都有20岁以上。奇快妏敩
　　当然，某只白毛不算。
　　“古伊娜，你的天赋在老夫的学生当中已经算是数一数二的存在，再加上你的刻苦与专注！”
　　“虽然老夫不是剑客。”
　　“但老夫知道。”
　　“未来的大剑豪，一定有你的一席位。”泽法对于古伊娜当然是寄予厚望，不得不说，艾斯德斯教导的剑术真的很不一般，让他这个外行人都弄懂了六窍。
　　“我一定不会让您失望的。”
　　...
　　卡普军舰上。
　　男人的汗水奔流而下。
　　利瓦正在做每天的基本训练，一万个俯卧撑。
　　“9986！”
　　“9987！”
　　“利瓦小子！你的底子非常不错！”卡普见到利瓦还能在坚持下去，不由的称赞道。
　　不得不说，利瓦的毅力非常的恐怖，已经不用他过多的开导，对于变强的追求，孜孜不倦。
　　“不过老夫最近被战国又安排了一大堆的事务。”

第181章 选拔训练
　　“老夫是说，海军特训营，老夫已经帮你报名了！”卡普笑眯眯的说到，他每时都在想，利瓦这样的苗子，给他训练会不会太浪费了。
　　他卡普不会什么训练弟子的方法，唯一会的，只是教会他们做人罢了。
　　卡普自知自己教人的实力，于是想将利瓦扔到泽法那边，“年轻人都应该进去多训练训练才是。”
　　“可是...”利瓦迟疑了一下，特训营他是听说过的，不知道里面的人实力都怎么样。
　　“安心吧，对于泽法，老夫还是放心的过的。”卡普大手一挥，他也没再管利瓦的意见如何。
　　利瓦不是想变强吗？他相信利瓦会在泽法那里找到答案。
　　因为，泽法可是训练出艾斯德斯的存在啊！
　　“顺带一提，今年的副教官，说不定是你的熟人！”卡普别有意味得说到。
　　“熟人？”
　　......
　　东海，
　　罗格镇。
　　“艾斯德斯！我们来打一场吧！”斯摩格接到消息，白泽中将来到东海视察得时候，他着实是激动了一把。
　　他想找艾斯德斯打一架，他想试试自己的几斤几两。
　　“我猜是谁啊？原来是赫赫有名的东海烟鬼！斯摩格！”艾斯德斯调侃道，回到东海后，艾斯德斯就听说了斯摩格的大名，特别是罗格镇一带。
　　“烟鬼”斯摩格。
　　“你会在意这些名号吗？白泽中将。”斯摩格知道，艾斯德斯不是恶意的，于是反问道。
　　“斯摩格，你还是没变啊。”艾斯德斯孑然一笑，这个大烟囱还是老样子，一点都没变。
　　“什么有变没变，我斯摩格向来如此。”斯摩格支起身子，咬了咬口中的雪茄。
　　就在这时，艾斯德斯感知到一个熟悉的身影。
　　嗯？古伊娜。
　　不对，不是。
　　自信的感知之后，她发现跟在斯摩格身后的女孩好像又不是古伊娜。
　　只不过是长得像的人罢了。
　　“哦，对了，这是我的副官，达斯琪下士。”见艾斯德斯察觉到了达斯琪，斯摩格里面向艾斯德斯介绍到。奇快妏敩
　　“你是叫达斯琪吗！”艾斯德斯却提起了兴趣，不得不说，达斯琪和古伊娜长的实在是像，说她们是双胞胎，没有人不会不信。
　　有没有一种可能性，达斯琪是古伊娜流落在外的姐妹？
　　“是！报告白泽中将！我是达斯琪！”达斯琪肃然起敬，直起腰板，朝艾斯德斯敬礼道。因为她看见了她的偶像，传说中击退白胡子海贼团的白泽中将！
　　“这孩子一直把你当做榜样。”斯摩格解释道。
　　“这样啊。”艾斯德斯别有深意的想了想，将她当成偶像其实是一件很正常的事情，艾斯德斯知道现在海军内部把她视为榜样的年轻海军特别的多。
　　“达斯琪下士，作为海军，对于海军特训营有没有想法。”只不过，艾斯德斯想的却是，要是古伊娜见到达斯琪会怎么样。
　　想想她那徒儿见到一个长的酷似她的人，和她即将面对的师父副教官，双重惊喜。
　　“海...海军特训营！”达斯琪念道，她知道海军特训营的存在，因为斯摩格和她说过，所以，她也明白特训营得修炼是有多么的辛苦。
　　不过，能成为特训营的一员，只要从里面毕业，那么你的前途不可限量，基本上未来最次的军职都是少校。
　　“喂！艾斯德斯，特训营的训练量你又不是不知道。”斯摩格见艾斯德斯怂恿达斯琪去报特训营，急忙的说到。
　　他认为达斯琪的实力，是不足以应对特训营的训练的。
　　“斯摩格，你放心吧，今年的副教官是我，只要达斯琪通过了考核，进入特训营，我会多照顾她的。”艾斯德斯对着斯摩格说道，她看得出来，斯摩格是一个体贴下属的好上官。
　　而后走到了达斯琪的面前，拍了拍对方的肩膀，说道。“我在今年的海军特训营等你，我有一个徒弟和你长的非常像，改天介绍你们认识一下。”
　　“是！白泽中将！”
　　“达斯琪，你不会真的要去参加特训营吧？要知道，这可不是现在的你可以想的事情。”斯摩格看的一愣一愣的，他怎么也没想到，达斯琪居然还应答下来了。
　　他又不是没和她讲过，海军特训营也叫魔鬼特训营，是泽法那个老混蛋提出来的，他也是亲身经历过的。
　　其训练量之大，以至于能顺利毕业的人很少很少。
　　可达斯琪并不服输，既然有人能通过训练，为什么就不能是她呢？
　　“斯摩格上校不是也是从那里毕业的吗？”
　　“算了，没事，反正估计你也进不去，艾斯德斯应该不会在选拔方面放水。”斯摩格突然转变了画风，随意的说道。
　　刚刚是他欠缺考虑了，现在一回想起来，进入特训营的选拔考试异常的严格，以达斯琪现在的身体状况，肯定会被筛选之外的。
　　“斯摩格上校，我也是很强的好吧！”
　　达斯琪一阵恼怒，她得上官这么就这么看不起她，区区选拔训练，还不是被她达斯琪信手拈来！
　　......
　　马林梵多训练场。
　　在这里，已经人山人海了。
　　来自各支部推荐上来的海军，以及海军内部报名的，两者加起来有接近四五千人的数量。
　　特训营的名额划分为两个部分，其一正是海军内部的推荐名额，这也是为了功勋卓越的海军开设的专门渠道，也就是内部生员，有两百个名额，然后就是自主报名的海军，这是谁都可以报名的。
　　“肃静！”
　　台上的教官拿着文件板，俯视着下方的人群。
　　他主要负责2区的考核。
　　因为人数实在众多，于是所有得考核人员被划分为10个区域，每个区域分配五百人左右，一个区域有着十个教官。
　　“现在开始选拔考核第一项目！”
　　“俯卧撑！500个！”
　　“抓紧开始，不要做快，听口号做！”
　　“是！”
　　台下的人考试人员有的轻松，有的却百感交集，五百个俯卧撑对于一些人来说实在是太容易了。

第182章 正义是什么
　　“1！”
　　“2！”
　　“3！”
　　教官没有等人的习惯，见所有人都没有异议之后，也就急忙开始。
　　对于那些跟不上节奏的人，一般都会有教官过去将考生请出考场。
　　没办法，特训营的高强度训练，可是真的会死人的，这也是为了保护他们。
　　...
　　“去把那几个没力气的给拉出来。”
　　在边上观察的教官数了数人数，2区域的五百人已经只剩下一百多人左右。
　　按照这个比例，才第一个项目就有接近百分之八十的人淘汰。
　　“是！”
　　“697！”
　　教官还在继续的数着，台下的人，有的还是轻松的，有的却已经到达了他们的极限。
　　“才这么点就不行了吗！”
　　“698！”
　　...
　　“698！”达斯琪顶着双臂的酸痛，她还在台下这群人当中，她还在坚持着。
　　加入海军之时，她也时常的进行过锻炼，但500个俯卧撑，属实是难倒了她。
　　...
　　“800！”
　　“8...00！”达斯琪胀红了脸，800个，真的已经到了她的极限，她现在已经完全感觉不到手臂的存在。
　　“报告，总教导那边说可以停下了。”突然，一个传令兵走到2区总指挥面前说道。
　　“知道了。”2区总指挥点了点头，表示明白，本来这一次的训练目标就是800个，不过，为了锻炼考生的毅力以及决心，才做此下策。
　　毕竟，能上800的存在，真的已经算精英海军了。
　　“第一项目考核已经结束，请还留在校场的同僚稍作休息，等待明日的第二次考核。”
　　“明天是笔试测试，望诸位已经做好了准备。”奇快妏敩
　　总指挥说完这句话，便头也不回的离开了此地。
　　“结...结束了...”达斯琪晃了晃毫无知觉的双臂，带得到手臂的知觉之后，又揉了揉泛着阵阵血丝的眼睛。
　　她都以为她要被第一个项目就落选来着，她在800个的时候都准备放弃。
　　没想到考核被中途叫停。
　　她拖着疲劳的身躯按照指引人的带领，前往特训营准备的宿舍，她的双手还不断的散发出阵阵酸痛，控制不住的往下垂。
　　1000个俯卧撑对于她来说还是太勉强了。
　　......
　　“......”
　　“中将阁下，这就是通过第一次考核的人员名单。”文职人员将汇总好的通过第一项考核的人员名单给艾斯德斯读了出来。
　　“怎么只有这么点？”
　　艾斯德斯疑惑了一番，都已经是八百个俯卧撑，怎么还有这么多人淘汰。
　　“报告，800个俯卧撑已经是精英海军的标准！所以才会淘汰这么多的人！”文职人员对于艾斯德斯的疑惑，立马解答道。
　　他们可都是普通人，可没有办法向艾斯德斯以及那些天赋异禀的大佬一样，能够有这无限的力量。
　　800个，真的是很恐怖的事情，说不定连他这个文职人员都办不到。
　　“什么...”
　　艾斯德斯还以为是泽法放了水，却没想到，才八百个俯卧撑这些人就已经不行了，这一届的海军整体素质也太弱了吧，五千人左右却淘汰到只剩九百多。
　　“哎呀，艾斯德斯，你要明白，不是所有人都和你一样，有天赋。”泽法立马帮他们开脱，他都已经带了这么多届了，对于那些他未来的学生的实力标准，他在心里早就有个数。
　　所以，可以理解。
　　“可是...”可是，艾斯德斯记得利瓦做俯卧撑挺轻松的来着。
　　随后，艾斯德斯翻了翻往年的特训营成绩记录，发现因为笔试而淘汰的人非常的少，“罢了，第二项考核是笔试，以往年的记录来看，这个东西的淘汰并不会很高。”
　　“那是当然，这东西的答案基本上也就那样。”泽法哈哈大笑，对于题目的出题，他们这些大老粗当然不会有什么新颖的想法。
　　无非就是考一些海军的行为准则，以及一些对于人体锻炼的基础理解罢了。
　　毕竟，他们特训营，是为了训练出对于海军有利的特种兵。
　　所以当艾斯德斯说出这句话的时候，泽法以为艾斯德斯会因为考核题目的困难，导致今年的学生不会录满而感到担忧。
　　不过，也不是年年的特训营都会录满。
　　“泽法老师，我的意思是，我想要改题目。”艾斯德斯却摇了摇头，她的意思是，训练营的考核还是太简单了，这么简单，又一成不变，这会让整个特训营变的死板了许多。
　　“...”
　　“算了，听你的，年年都是那些题目，也是时候来一些改变了，你说吧，你要改什么？”泽法想了想，这是他最后一届任职特训营教官，每年都是如此，也是时候，做出一些改变了。
　　这一切的一切，就是为了不再重演当年的悲剧。
　　“我想加一个开放型的题目，一个主观题。”艾斯德斯提出了她的建议，她当然不会在泽法他们面前班门弄斧，所以，她只想再加一题，加一个主观题罢了。
　　至于为什么，艾斯德斯的心中当然有她的小九九。
　　她在寻找志同道合的人。
　　“愿闻其详。”泽法摆了摆身子，他想听听，到底是什么样的题，连艾斯德斯都想出出来。
　　“正义，是什么？”
　　“什么！！！”泽法一听，这不是扯蛋吗！正义是什么他难道不明白吗......
　　“正义当然是...”可当他想要具体给艾斯德斯答案的时候，却发现，他怎么样也说不出口。
　　泽法一时语塞。
　　“对啊！正义...到底是什么？！”
　　......
　　新世界，
　　海军前线。
　　“修佐，这一次是泽法老师最后一次教导特训营了吧。”艾恩将固定在海贼胸膛的利刃拔出，随后对着身边的壮汉说道。
　　显然，他们在清除一个海贼团的据点。
　　泽法已经向本部报备，这可能是他最后一次开设海军特训营。
　　泽法已经完完全全老了，他自己也受不每年的白发人送黑发人的悲痛。
　　现在海军和海贼的战况愈演愈烈，死伤者无数，其中，有好多是他的学生。

第183章 不同的正义
　　“可是，新世界这边的防务...”被艾恩称为修佐的壮汉颇为为难的开口道。
　　最近的新世界又开始躁动，他担心仅凭他一个人，有些力不从心。
　　“所有的事务交给你了，我已经向本部申请调离新世界。”艾恩却没有多管修佐的意见。
　　她已经厌倦了这里，修佐和她都是海军本部上校，在新世界，有他们和没他们，其实都没什么两样，海军永远不可能反攻新世界。
　　海军，没有这个实力。
　　“......”修佐一脸便秘。
　　所以？大姐？你问我意见干什么？
　　“艾恩，你还对当年的事情耿耿于怀吗？”看着艾恩忧心忡忡的样子，以为她还在当年的屠杀中没有晃过神来。
　　“不，我是担心泽法老师他...”艾恩摇了摇头，修佐误解了她的想法。
　　比起谁最心痛，当然是当初带队的主教官，泽法才对。
　　艾恩非常推崇泽法，将他视为一生的榜样。
　　“是啊，泽法老师才是最痛苦的那个人吧。”修佐赞同道，确实如此，遂及也开始担心其泽法来了。“那行吧，你的调离我没有意见，去见见泽法老师吧。”
　　来到新世界五个年头，艾恩很少回马林梵多，这一次，她要回去见见泽法。
　　...
　　夜里，
　　马林梵多。
　　“阁下，下铺的位置是我的才对哦？”古伊娜依照指示，到达了特训营安排的宿舍，天色太暗，她确认了一眼她的床位是下面后，对着坐在她床位上的黑影说道。
　　咔嚓！
　　灯被古伊娜打了开来。
　　“抱歉，不好意思，我...我实在是太累了。”达斯琪紧了紧嘴巴，上铺她实在是爬不上去了，现在的她就如同烂泥一样，扶也扶不起。
　　“没关系，也就是坐一下而已的事情，没必要......”
　　古伊娜得到道歉急忙的说道，听对方的语气，想来是被考核的项目累的够呛，她也不好责怪什么。
　　！！！
　　灯被打开，光亮照射，古伊娜也看清了坐在床铺上的人。
　　除了带了一副眼镜，其容貌看起来和她一模一样。
　　“...”
　　？？？
　　“那个...你和我长的好像！”古伊娜一脸尴尬的说道。
　　“好像是这样的...”达斯琪也抬起了头，看着尴尬的黑发女孩，细细的睫毛，黑色的眼睛。
　　两人就这么对视着，久久没有言语。
　　......
　　父亲亲启：父亲，好久不见，您还好吗？
　　您的女儿已经成为了一个海军士官，在海军的日子里，我过的非常的开心，师父对我也非常的照顾，不得不说，我的师父是天下最好的师父。
　　当然，我也有好好的修炼剑道，前阵子已经能做到斩开铁块，已成为一个货真价实的剑豪，世界第一剑豪，我古伊娜一定会触及到！
　　还有！父亲！我是不是还有一个双胞胎姐妹？我在海军中发现一个长的和我特别像的女孩，她真的很特别的像，年龄也和我差不多，我特此在向您证实一下。m.qikuaiwx.cOm
　　下面这段话是留给索隆的，父亲请帮我转告他。
　　索隆，不知道你对剑道的练习如何，要是你能想成为世界第一剑豪，就来伟大航路吧！我会在这里等你！
　　—古伊娜留
　　古伊娜将信笺写好之后，取出早已准备好的红色封泥，盖了上去。
　　将信封收进了抽屉当中，她准备在特训营考核结束之后，将它寄回东海，随后转头朝着达斯琪说道。“明天是笔试，达斯琪，你准备好了没。”
　　她们已经完全接受了长的相似的事实。
　　“好了，好了，古伊娜。”达斯琪颇为自信的点了点头，笔试对于她来说，应该是不成问题。
　　或者应该是，对于每一个正常的海军来说，都不会成为问题。
　　“哈哈哈哈。”古伊娜看着达斯琪信誓旦旦的样子，一时间竟想到了自己。
　　“你要是不戴眼镜，我就有种感觉，我们就像是在照镜子一般。”她们真的好像，真就如同照镜子一样。
　　“没错。”达斯琪赞同的说道。
　　这个世界巧合的事情很多，长的像的人也不是没有，但长的像，又处在同一个组织内，同一个宿舍内。
　　这可不多见。
　　这一切都是命运的使然。
　　第二天。
　　“现在开始第二项目，笔试理论考。”
　　“两小时内答题结束。”
　　“不许交头接耳。”
　　特训营的理论考试当然不会考战术，或者是将领的军事素养。
　　而是对于海军的职责，以及海军的行为准则做一次量考，其间还会夹杂一些对于身体状况的掌控方式。
　　因为特训营的目的其实并不是为了培养将领，而是提高单兵作战能力。
　　那么个人的品德以及实力就显得尤为重要。
　　“没人和我说过，考试怎么会这么难！”古伊娜咬着笔头，有些紧张，看着试卷上的题目，一脸茫然，她怎么也没想到，考试居然会考这些东西。
　　泽法已经和她说了，以她得实力，肯定是可以进特训营的，所以她从来没有担心过什么。
　　可现在，试卷上的题目，每个字她都认识，可一但它们一合在一起...
　　像什么：海军的第一百八十条规定是什么。
　　是什么我怎么知道！我又没背过......
　　反观达斯琪这边，她对于海军的规章制度背的当然是滚瓜烂熟，于是分分钟的通过这种小测试题，抵达到最后的一道题目。
　　正义，是什么？
　　所有人都是呆呆的望着这道题。
　　因为，这道题说简单，它也是简单的，但说难，其实他也是最难的。
　　它没有标准答案，因为每个人心中的正义都是不一样。
　　“我认为正义就是不能袖手旁观！”这是利瓦的想法。
　　“正义当然是保护民众，不欺凌弱小。”古伊娜给出这样的答案。
　　“正义是相互承载的一种信念。”达斯琪想了想，最后也给出了不同的答案。
　　考试很快就结束了，古伊娜是第一个交卷的。

第184章 和道一文字
　　直到考试结束之后，试卷被送到了考官们的面前。
　　“每一个人的答案都是不一样的呢。”艾斯德斯作为出题者，当然也参与了改卷。
　　“所以，艾斯德斯，你认为正义到底是什么？”泽法也知道会发生这种情况，正义这东西，因人而异。
　　就比如，他这个曾经的不杀大将。
　　“正义从来没有一个准确答案，所以啊，我也还在寻找。”艾斯德斯却摇了摇头，正义是什么，其实她是有自己的答案的。
　　但这个答案和这个世界相差太大，或者说，想要执行起来，太难太难。
　　而且，在被汉库克提醒之后，艾斯德斯也意识到了一个问题，那就是，这个世界和她原来的世界是不一样的。
　　在这个世界中，个体的实力异常的强大。
　　以至于艾斯德斯都有些担心，她所想的正义，是否在这个世界是正确的。
　　“泽法老师的心中早就有了答案，并且已经在实行你们所想的正义了吧。”随后，艾斯德斯又朝泽法说道，泽法有着他自己的正义，艾斯德斯也明白。
　　泽法，也是一个苦命的人啊。
　　正义因人而异。
　　“没想到，年老了，还被自己的学生教育了一通。”泽法苦笑道，他是实施了自己的正义，可他已经对自己的正义产生了动摇。
　　“其实啊，老夫也很迷茫啊！老夫真的不知道，老夫这数十年来坚持的正义，到底是对是错。”
　　“可是，老夫已经无路可退。”
　　泽法揉了揉太阳穴，他已经老了，没有办法再寻找其他正义，只能靠着年轻时所想的正义，就这么走下去。
　　他，没有毅力，也没有精力再去寻找其他的正义了！
　　“泽法老师...”艾斯德斯放下了批改试卷的笔，颇为担心道。
　　“不说了，再说下去老夫怕心脏受不了。”泽法却自己扫开了阴霾，将话题抛开。
　　...
　　“第三项测试是体质检测，你们都来打一下这些机器，要用尽全力的打。”
　　“第三项测试的成绩会和第二项成绩合并，按百分比给分。”
　　“待明日就可得到成绩，凭成绩参加最后的一次考核。”
　　在考试考完之后，紧接的就是第三项测试，差不多是普通的体质检测。
　　达斯琪看着眼前的道力器，挥动了拳头。
　　“达斯琪，道力值120。”
　　边上的教官记录了机器上跳动的数字。
　　120，已经超出了我的正常水平，应该能过吧？
　　达斯琪见是120，还颇为高兴了一把，毕竟这样的成绩超出她平时测试的力量，她也是有进步的。
　　“e级。”
　　“......”达斯琪看着那教官直接在成绩记录板上打下e级的记号。
　　如果她没记错，这次考核被分为a级到e级五个等级。
　　这么说，她是最低级的了，是吗？
　　“古伊娜，道力值1023。”
　　“b级。”
　　“只有1023吗，我还以为有更多呢。”古伊娜颇为随意的松了松拳头，反正泽法说了，只要道力值上五百，特训营应该是稳进的，她也就没有放在心上。
　　“利瓦道力值！1403！”
　　“b级。”
　　“1403应该差不多了。”利瓦看着机器疯狂跳动的数值，有些满意，1403应该是他最好的状态下打出来的成绩。
　　“图利，道力值！2231！”
　　“a级。”
　　图利没有过多的停留，测试完之后，立马就消失在了测试的区域。
　　艾斯德斯却随时注意着区域里的情况，也发现了那些突出者的成绩。“如果我没感知错误的话，那个人是图利吗？”
　　“奇了怪，这家伙怎么会来这里？”不过，这些突出者，好像都是她的熟人呢。
　　“今年的怪物好像也不少啊。”泽法感叹道，不是年年都有一个道力值五千的怪物进入特训营的。
　　当年的三大将，进入特训营时的实力，也只有3000左右。
　　......
　　见到达斯琪愁眉苦脸的样子，古伊娜拍了拍达斯琪的后背，安慰道，“达斯琪，不要灰心了，力气这种事情，都是可以练出来的...”
　　“古伊娜...”达斯琪没有因为古伊娜的安慰，心情变得更好。因为，古伊娜可是打出1000多的存在，被强者安慰，可不是什么好受的事情。
　　“对了，达斯琪你也是一个剑客吧！”古伊娜见此，想要转移话题，或者说，古伊娜见达斯琪无时无刻剑不离身，虽然没见过达斯琪出手，但她猜测，达斯琪应该是一个剑客。奇快妏敩
　　“剑客也说不上，我就是比较喜欢名刀，是一个剑道爱好者。”达斯琪也没有谦虚，她的剑术老师只是一个普通道馆的老头，自己也没有天赋，到了这个年纪，也只堪堪摸到剑士的门槛。
　　“没想到我们都是剑道的爱好者。”
　　古伊娜晃了晃手上的和道一文字，对着达斯琪说道。
　　“等等，古伊娜，你这把刀莫非是！！”
　　“大快刀二十工之一，和道一文字！！”
　　达斯琪见古伊娜手上的和道一文字，刀柄与刀鞘为白色，简单朴素，不显山露水。
　　“我也不是很清楚，这是我父亲给我的，是家族的族刀。”
　　“原来如此。”达斯琪一脸稀罕的表情遮不住，作为一个名刀爱好者，见到名刀，说不心动那是假得，他非常的想要观摩一下，传说中的大快刀！
　　可，她又不能提出来，剑客可是一群视刀如命的人！
　　“就借你看看吧。”
　　本来剑客的佩刀是不可以随意的离手的，更不可能将刀借给他人。
　　奈何，达斯琪长实在是像她，说句实话，达斯琪真的不是她的双胞胎姐妹吗！
　　“谢谢！”达斯琪没有和古伊娜客气，或者说，对于一个名刀爱好者来说，她实在没办法违抗自己的本能。
　　“我可以拔开它吗？”拿着和道一文字的达斯琪仔仔细细的观摩完之后，有些激动，随后小心翼翼的询问古伊娜的意见。
　　“当然，不过要小心一点，这家伙很锋利的！”
　　古伊娜没有拒绝达斯琪的请求，还用手指点了点和道一文字。
　　这把和道一文字特别的锋利，小时候，她在帮父亲拿它得时候，就不小心被它锋利的刀锋刮伤。

第185章 白泽教官
　　“父亲传授给我的时候，让我好好的保养它，所以我都会给它擦上刀油。”
　　“这么好的刀，应该这么做。”达斯琪没有诧异的意思，而是认同的点了点头。这样的神兵利器，就应该好好保养才是。
　　可是，这毕竟是别人的武器，该还的还是要还的。
　　在恋恋不舍表情下，达斯琪将和道一文字还给了古伊娜。
　　“达斯琪，明天的考核，你做好准备了吗？”古伊娜已经明白，达斯琪对于名刀的热爱，可这毕竟是她的传家宝，没有办法成人之美。
　　于是，赶紧和达斯琪开启下一个话题。
　　“啊？”
　　“明天的考核内容不是没公布吗？”达斯琪呆呆地说道，显然她还没从名刀离手的事情中缓过神来。
　　“我有小道消息，明天的考核......”古伊娜将泽法透露给她的考试信息说了出来，当然，泽法没有给答案，也只是给古伊娜考纲已经考试的项目罢了。
　　听泽法说，这次还会有些和往年不一样的地方。
　　“什么！真的有那种东西存在吗！”达斯琪一脸吃惊，因为古伊娜说的霸王色霸气，她以为只是在传说中才会出现。
　　“确实是有的，我的师父就会！”古伊娜颇为自豪的说道，她的老师就是会使用霸王色霸气的强者之一。
　　“古伊娜的师父也是一个剑豪吗。”达斯琪一时间起了兴趣，既然古伊娜老师会传说中的霸王色霸气，想必也是一个高手，而古伊娜又是一个剑客，自然想到古伊娜的师父可能是一个剑豪。
　　“没错，我的师父是大剑豪。”古伊娜点了点头，她的老师经常被她拿出来对着别人炫耀。
　　“大...大剑豪！”达斯琪捂住嘴巴，一脸的不知所措，大剑豪可是这个世界数一数二的强者了，能称得上大剑豪的剑客，绝对是凤毛麟角得存在。
　　“实不相瞒，白泽中将就是我师父！”
　　见到达斯琪对大剑豪的向往，古伊娜也不准备隐瞒她的师父是何许人也。
　　“白泽中将！”达斯琪恍然大悟。
　　“怎么了，很不可置信吗？”
　　古伊娜疑惑道，为什么达斯琪会这么吃惊，会霸王色霸气，同时又是大剑豪，还有可能是海军，在这海军内部想来也就只有白泽了吧。
　　“不是，我报名特训营就是因为白泽中将的邀请！”达斯琪突然就想起来了，几个星期前艾斯德斯好像和她说过，她有一个和她长的特别像的徒弟。
　　现在一看，艾斯德斯说的徒弟想必就是古伊娜了吧。
　　“所以，所以！你见过我师父！”古伊娜一脸愁眉苦脸拉住了达斯琪。
　　看来我不在的日子里，发生了很多的事情呢。
　　“没错，白泽中将看起来是一个强大且温柔的人呢。”
　　......
　　太阳照射，今日的天气不可谓不是一个好天气。
　　“现在开始第四项考核！”
　　“所有人站在圆圈外！”
　　训练营的考生被哨声惊醒，来到了校场之上。
　　在场的每一个人对此次考核都不会马虎。
　　因为这是考核的最后一次。m.qikuaiwx.cOm
　　能抵达这里的人，无一不是这一届海军新生代中的佼佼者。
　　...
　　“老...老师！”
　　“老师怎么在这里！”
　　古伊娜呆呆的望着台上站立的白色身影，那个熟悉的身影，她这辈子都不会忘记。
　　“古伊娜，白泽中将没告诉过你，今年特训营的副教官是她吗？”达斯琪却早就明白了这件事，于是对于古伊娜不知道艾斯德斯会成为教官的事情表示非常的疑惑。。
　　“没，没和我说啊！”古伊娜一脸的苦涩。
　　可恶，艾斯德斯和泽法都在瞒着她！她一点消息也没有。
　　不过，转头一想，此事，好像，好像也不赖啊。
　　她都准备在特训营中苦修，已经做好好几个月不能见到艾斯德斯的准备了。却没想到，艾斯德斯居然会成为教官！
　　“可能是，白泽中将想给你一个惊喜吧。”
　　在宽敞的梯台之上。
　　那一抹白色的身影显得格外的娇小。
　　“诸位同僚，我是第四项考核的主考官，艾斯德斯。”艾斯德斯朝下方的所有考核人员介绍道。
　　“她是谁啊！”
　　“看她身上的军衔，好像是中将！”
　　“我们海军有那么好看的中将吗？”
　　台下的考生们议论纷纷，主要是艾斯德斯很少或者基本没有在公众面前露过面，所以很少有人知道艾斯德斯是何许人也。
　　只不过，不得不说，艾斯德斯的军衔以及容貌属实是惊叹到了他们。
　　那干练的白色军装，艾斯德斯也许是所有海军将领中，穿的最得体，最简约的也说不定。
　　“不过嘛，你们可以叫我白泽中将。”
　　对于台下的疑惑，艾斯德斯没有卖关子的意思，再次报出自己的代号。
　　“白泽！！”
　　“传说中的白泽中将！！！”
　　“不会吧，这真的是本人吗！”
　　“白泽中将居然是女孩子！还是这么可爱得女孩子！！”
　　“喂！到底是哪个混蛋说白泽中将是个三四米高的大汉！站出来！我一定会按着他的头，让他好好谢罪！！”
　　台下却已经炸开了锅，谁能想到，传说中击退白胡子的白泽中将，居然是一个小姑娘。
　　要知道，在报纸上的时候，那黑色的铠甲的狰狞可不是开玩笑的。
　　现在想来，也许是因为拍摄角度的问题，让人误以为，那漆黑骑士！白泽中将也只是比白胡子矮上那么一点，白胡子有六米多高，矮上一点，想来也有三四米吧。
　　实在没想到，白泽中将可能比在场的每一个人都要矮。
　　不是说体格或者身高是决定一个人的实力标准，而是，大部分的强者的体格都显的特别的高大。
　　“这次的考核内容非常的简单，在十分钟内，你们只需要接近我，我们将会在考核结束之后，选取离我最近的300人。”
　　“明白了吗？”

第186章 最终考核
　　“不是吧，这也太简单了吧！”
　　“不，不会那么简单，会不会有一种可能性，白泽中将会攻击我们！”
　　“这怎么可能，如果是这样的话，我们怎么可能能靠近的了！”
　　“白泽中将可是击退白胡子的存在！”
　　听到艾斯德斯那轻描淡写的将考试的方式说了出来，所有的考生都开始疑惑，因为，作为压箱底的第四项考核，不可能那么简单。
　　其中，必定影藏这些什么。
　　“废话不多说，现在开始考核！”艾斯德斯也没有给他们反应的时间，待他差不多已经进入状态，考核也就正式开始。
　　“这到底是什么东西！”
　　就在艾斯德斯说着开始考核的话音刚落，一些考生惊恐的发现，身边的同伴莫名其妙的昏了过去。
　　“快！达斯琪，集中精神！”古伊娜本来以为这次的考官会是战国，因为，战国是除艾斯德斯以外，在海军内唯一一个会霸王色霸气的人，却没想到是她的老师亲自出马！
　　不过，艾斯德斯的霸气古伊娜最为熟悉最为了解，所以知道一些抵抗措施，虽然有些时候效果不尽人意，但有好比没有好。
　　霸王色霸气！
　　一股威压以艾斯德斯为圆心，迅速的展开。
　　艾斯德斯将霸王色霸气的影响范围设置在了半径100米左右的地方，刚刚好和所画的圆圈契合。
　　但，即使如此，还是有很多的学生被震昏在了百米之外。
　　没办法，艾斯德斯要是能完全掌控霸王色霸气，那么什么红发，什么白胡子，还不是被她分分钟搞定。
　　她能做到100米内控制就不错了。
　　“我感觉面前有着一堵无法跨越的高墙！”考生们纷纷的试探着，他们感觉到眼前有一种奇特的力量在压制着他们，只要他们一进入，就会被那股力量压倒。m.qikuaiwx.cOm
　　“要快哦，时间只剩八分钟了。”艾斯德斯提醒道，这些考核只有十分钟，十分钟之后，决定最后的成绩。
　　离她最近的三百个人，入局。
　　“你们不上，我就先......”
　　有个考生实在等不及了，本来就是一个急性子的人，见没有人敢带头，也只有他先上了！
　　却没想到，刚刚进入百米范围内，没有几秒钟，整个人被震昏迷了过去。
　　“勇气可嘉！可意志力，还有所以欠缺。”
　　艾斯德斯也感知到了那个考生的举动，摇了摇头，对此作出评价道。
　　有些时候，她是很喜欢那些愣头青的，因为正是因为这些愣头青，才有了敢于冲锋陷阵的人。
　　“这是传说中的霸王色霸气，唯有意志坚定的人才能抵抗！”
　　已经有人看出，这股如同气场的力量到底是什么。
　　“这东西没什么生命危险吧！”
　　“没有，不过，会让你昏迷一段时间！”
　　“既然如此，大家还怕什么！”
　　得到知情者的解析之后，考生们也放下了对未知的恐惧，开始跃跃欲试的朝圈内试探道。
　　“这东西，看来中将的实力又变强了啊。”利瓦触摸了一下百米内的空气，不得不说，它比上次对战白胡子的感觉还要更精妙了一些。
　　看来，艾斯德斯中将她又变强了！
　　不过，这一次，我可不能再被霸气所吓软了！
　　一道身影率先打破了圈外的沉寂。
　　利瓦也没有过多的废话，酣然的进入艾斯德斯的霸气范围。
　　进入圈内的那一瞬间，一股沉重的力量压来，但，却没有他想象中的那种压迫感。
　　利瓦不禁想到，艾斯德斯应该还是放水了，遂及也没有停留，急忙的向艾斯德斯所处的方位移动。
　　“快看，已经有人开始进入了！”
　　“我知道那个人！”
　　“他好像是打出1400力道的利瓦！”
　　众人也发现了进入圈内利瓦，见其游刃有余的样子，对于这未知的霸气，也开始放松了几分，不再是开始的精神紧绷的状态。
　　“又有一个人，好快！那个人是图利先生！”
　　又有一个身影进入了圈内，是图利！
　　众人见快步移入圈内的两个身影，两人在第三项考核的时候，已经被他们牢牢记在心中，两人的道力值，分别就是这次考核的第一和第二。
　　“达斯琪，等一下你抓住我的手，我们一起冲过去！”古伊娜见识过这种威压，虽然是有点压力，但还算不上有多强，她看得出来，艾斯德斯根本就没有用全力。
　　“好！”达斯琪没有矫情。
　　艾斯德斯早就发现了一堆的熟人，可她没有一丝放水的想法，要知道，特训营的考核选拔可是已经很严肃的事情，之后的训练量，要是没有果然的毅力和体质，可是没有办法毕业的。
　　而且，艾斯德斯的嘴角不经意间的勾起。
　　对于霸王色霸气的威压，再加重了几分，加重到了她的那几个熟人身上。
　　要是让他们这么容易的接近自己，那自己岂不是很没面子！
　　“糟糕！中将发力了！”利瓦感觉到了压力的增加。
　　“看来目标也是要面子的人啊。”图利也是一阵感叹，看来艾斯德斯不会那么容易放他们过去。
　　“怎么感觉威压重了几分！老师不会是想要针对我吧！”古伊娜却是最先开始受不了的人，在三人之间，只有她得实力最弱。
　　“古...伊娜，你...没事吧！”达斯琪虽然没有被艾斯德斯特别照顾，可普通的威压已经够她受的了，再再加上身边的古伊娜被特别针对，散露出的威压也影响到了她。
　　她好像要坚持不住了。
　　古伊娜见此，急忙的放开了达斯琪。艾斯德斯是有意针对她，所以不能连累了达斯琪，不得不说，老师这是在考验她啊！
　　古伊娜走向前后，与达斯琪拉开了一些距离，顿时达斯琪好受的许多，同时，她也明白古伊娜的意思。
　　“达斯琪，接下来，你要自己走了，老师好像不允许我们作弊呢。”古伊娜苦笑道，她没能力带飞达斯琪，艾斯德斯不允许这种情况出现。
　　“没关系，我自己，也能行！”达斯琪艰难的开口道，投机取巧没有用，最好还是需要靠自己。

第187章 训练开始
　　“考核结束！”
　　十分钟很快就过去，艾斯德斯宣布结束，而后转身朝着记录成绩的辅助教官说道。“可以录入成绩了。”
　　那教官走到昏迷的考核人员边上，测算他们离艾斯德斯的距离。
　　“图利先生，你怎么会在这里？”艾斯德斯朝着站立在她身边的图利说道，结果非常明显，图利是唯一一个，能顶住她霸王色霸气的威压，来到她的面前的人。
　　她怎么也没想到，这家伙居然能抵抗她的霸王色霸气。之前就觉得他很可疑，现在看来，他还用不知名的方法隐藏了自己的实力。
　　不过，以他现在的行动来看，是准备不装了的意思吗？
　　“艾斯德斯中将，海军可是这片大海上最庞大的一股势力。”图利摊了摊手，言语中带着些许无奈。
　　他早就知道艾斯德斯会这么问他，于是找了一些说的过去的借口。
　　“我会盯着你的。”艾斯德斯却没有被图利这句话说服，而是冷冰冰的说道。
　　图利只好抱以苦笑。
　　......
　　考核的最后一天。
　　成绩的结果被公布了出来。
　　“达斯琪，太好了，你成功通过了考试！”古伊娜在密密麻麻的名字中发现了达斯琪，于是开心的朝达斯琪说道
　　至于为什么她不看自己，其实某种意义上，她已经是内定的名额，进入特训营，已经是板板钉钉上的事情，所以她一点也不担心。
　　“！！没想到，没想到，我真的坚持下来了。”看着排名榜上那第493名的成绩，达斯琪热泪盈眶，而后她又开始在上面找古伊娜的名字，发现...奇快妏敩
　　“古伊娜！你怎么才70几名！！”看着古伊娜76名的成绩，陷入深思，要知道，古伊娜的道力值测试和最后的考核成绩都好像是不错的，都是名列前茅的存在。
　　“嘿嘿，好像我的笔试成绩不是很好。”古伊娜不好意思的挠了挠后脑勺，她当然明白自己的排名为什么这么低。
　　“那些题目不都是成为海军的基础题吗，怎么会...”达斯琪更加疑惑了，成为海军之前，难道不应该学习一下海军的基础课程吗？
　　“这个...”古伊娜有些语塞，她能和达斯琪说，因为她不喜欢看书，也不喜欢背书，所以将艾斯德斯给她的任务全部都抛之脑后。
　　“这是最后的成绩，请进入榜上有名的同僚移步校场，其他闲杂人等，一律返回原支部。”放榜人员作了这次考核的最后一次说明。
　　那些没有进入特训营的海军说不难过那是假的，不过，在这一次，进入最后一次考核，见识过那种传说中的力量之后，顿时觉得，来到马林梵多这一趟，也是值得的。
　　那可是，传说中数百万人才有的资质，这还只是资质，还需要后天的觉醒。是数千万人中可能才会出现一个觉醒霸王色霸气的强者。
　　校场上。
　　泽法、艾斯德斯以及众辅助教官已经在此等了许久。
　　“诸位同学，我是泽法，也是这次特训营的主教官。”泽法开始正式的朝通过考核的海军介绍道。
　　“他就是传说中的黑腕泽法吗！”
　　“泽法大将的手臂！”
　　虽然对于泽法那巨大的机械臂，众人也很多的疑问，但也没有人敢真正的问出来。
　　“我是艾斯德斯，是特训营上半年的副教官。”艾斯德斯也介绍到，至于为什么说是上半年呢。
　　因为艾斯德斯毕竟不是退休的将领，海军本部不能把有生力量运用到特训营的修炼之上。
　　不然的话，海军前线会进一步的吃紧。
　　海军现在的力量，不足以让一个拥有大将级别战力的将领，待在特训营养老。
　　“艾斯德斯中将真的能击败白胡子吗！”海军们实在耐不住他们的疑问，他们想知道，传说中的白泽中将，到底能不能击败那个最强男人！
　　“如果是现在的白胡子的话，我想，我可以击退他，但不能打败他。”艾斯德斯也没有回避他们的问题，单独对战白胡子，她能击退，但不能击败。
　　这和瘦死的骆驼比马大是一个道理。
　　白胡子的最后一击，她就算能依靠月盈扛得住，也够呛。
　　“所以中将您已经有和大将们匹敌得实力了吗？”
　　“这个，三位大将的实力我想大家都是有目共睹的，我还是比不上他们的。”艾斯德斯不会明说她打不打的过三大将，除了和黄猿交手过一次之外，另外的两位大将，她连碰面的机会都很少。
　　那么，她只能以黄猿为例，他的实力非常的强，艾斯德斯可没有把握击败他。
　　“白泽教官您可真谦虚。”
　　听见艾斯德斯说打不过大将，众人其实都是信服的，毕竟艾斯德斯看起来是这么的年轻，这样的实力，去击退老年的白胡子，已经非常惊世骇俗了好吧。
　　“好了，这些话题不用再聊了。”
　　“我想诸位加入特训营不是为了聊这些八卦！”
　　“我们是在寻找正义！找到正义之后贯彻它！我们要贯彻自己的正义！”
　　“可，我们正义的贯彻过程中，我们需要实力！无以匹敌的实力！这也是海军开设特训营的目的！”
　　“想必诸位在进入特训营之时，也已经明白，特训营训练量的艰苦。”
　　“老夫的话先放在前面，趁现在要是有退出的成员，我们会当是无事发生，放你们回原来所在的支部。”
　　“之后退出的，都算是淘汰。”
　　泽法打断了众人们的谈话，明确的指出了众人来到特训营的目的。
　　一切都是为了变强！
　　特训营众人互相看了看，最后摆正了姿态！
　　投报特训营的时候，他们就已经下定决心，就算是练死，也要死在这特训营的校场之上。
　　“那么，从今天开始，你们就是特训营第17期的队友了，特训营的训练，也正式开始！”
　　泽法环顾了一下这一届的学生，见每个人精神饱满的模样，满意的点了点头，于是正式宣布，训练计划的开始。

第188章 艾恩
　　“特训营的训练已经开始了吗。”
　　艾恩从新世界返回到了马林梵多，看着马林梵多热火朝天的样子，一时间也明白，特训营的训练已经开始了。
　　“艾恩上校！泽法老师让我过来接你！”一个教官来到艾恩的身边，其实他也是泽法的学生，而且刚刚好和艾恩上届，不过他没有成为一线，而是退居后勤，成为一个辅助教官。
　　教官将艾恩带到了泽法的身边。
　　泽法和艾斯德斯正在讨论今后的特训计划。
　　不过，说是讨论，不过都是泽法在说他自己的想法，艾斯德斯在旁静静的听着。
　　“艾恩，你回来了！”泽法眼角的余光瞥见了被带到门前的艾恩。
　　“老师，我这次回来是有事情找您商量的。”艾恩是个急性子，她直接开门见山的说道。
　　而后看了看泽法边上那陌生的白色身影，她没有见过艾斯德斯。
　　“哦，艾斯德斯不是外人，她是你的学妹，比你晚上一届。”
　　泽法急忙的解释道，随后再次思考起艾恩提到的事情。
　　“这样吗，中将......”艾恩看了一眼艾斯德斯的肩章，妥妥的海军中将无疑。
　　遂及内心五味杂陈。
　　因为，泽法说了，眼前这位白发少女是她的学妹，却顶着中将军衔。
　　你说尴不尴尬。
　　“你好，我叫艾斯德斯，代号白泽。”艾斯德斯遂及介绍道自己，她也察觉出了艾恩的想法。
　　“...白泽！！”
　　“久仰大名，名震新世界的白泽中将！”艾恩立马会意，艾斯德斯与白胡子的成名之战就是发生在新世界，作为在新世界驻扎的海军上校，她能不明白白泽这一名字代表着什么吗。
　　“艾恩前辈，过奖了。”艾斯德斯谦虚道，对于艾恩的惊讶，她早已见怪不怪了。
　　“既然如此，那我也不再忌讳。”
　　“老师，我想在新世界组建追捕海贼的海军游击支队，我想让你来带领我们。”在知晓艾斯德斯的身份之后，艾恩也没有再停顿，将她回来寻找泽法的事情说了出来。
　　“可是，这个，老夫...”泽法颇有些为难道，说实话，对于艾恩的想法，他是有些意动，不过，对于阿拉巴斯坦海军学院，他也非常的看好。
　　所以，他是想拒绝艾恩，但又因为艾恩的好意，他就不知道该作何抉择。
　　于是只能将目光看向艾斯德斯。
　　“泽法老师后续还有一些安排，不过，艾恩前辈，如果可以的话，我能不能加入？”
　　艾斯德斯也感觉出泽法的为难，于是朝着艾恩解释道。
　　她也没想到，艾恩这一次回来就是来拉人的。
　　“什么！当然没问题！”艾恩知道泽法另有安排之后，立马就没有再提游击支队的事情，而是之后艾斯德斯对她的回答让她眼前一亮。“不过是白泽中将加入的话，那也不用组建什么游击队了。”
　　“我不是来夺权的...”艾斯德斯总感觉艾恩的回答怪怪的，于是赶紧解释道。
　　“不，白泽中将，我是非常希望你能投身于对抗新世界海贼的事业当中。”艾恩赶紧说道，她刚刚只不过是太兴奋罢了，对于艾斯德斯这样有着大将实力的海军加入游击支队她当然是欢迎的。
　　“如果需要我的话，可以直接找我。在特训营任职完后，我会再次前往新世界。”艾斯德斯点了点头，表示艾恩要是有需要，可以找她。
　　“既然如此，不如由白泽中将来组织新世界海贼狩猎计划如何。”艾恩补充道，既然艾斯德斯对于她的提议有想法，不如就把主动权交给艾斯德斯来干。
　　艾斯德斯的军衔是中将，同时实力又是他们立马最强的，理应当成为计划的总指挥才是。
　　“当然没问题。”艾斯德斯想了想，本来她就要回新世界的打算，结果艾恩刚刚好提议，不然就让她们组个团也好。“不过，艾恩前辈你不用这么生分，叫我艾斯德斯就行。”
　　“那么，支队的名字就由艾斯德斯你来取，怎么样？”艾恩说道，通过谈话，计划的负责人已经变更成艾斯德斯，支队的名字也应该由艾斯德斯来取才是。
　　至于为什么艾恩会在这种细枝末节的事情上和艾斯德斯重点提到的主要原因，却是她自己也耍了个小心眼，她担心艾斯德斯会在后面反悔，放弃了原本对新世界海贼的狩猎计划。
　　艾斯德斯也感觉出了艾恩内心的想法，不禁有些苦笑道。
　　她难道还会骗人不成吗？
　　艾斯德斯想了想，她实在是想不出什么名字，突然脑海中的灵光一闪。“这样啊...不如就叫夜袭如何。”
　　“那好，就叫夜袭。”艾恩急忙认同道，虽然有点不明白艾斯德斯取这名字的用意，但，夜袭这名字也很酷，起码不会掉面子。
　　“至于泽法老师的安排，你是泽法老师的学生，也是我的前辈，我也不瞒你了。”
　　“阿拉巴斯坦海军学院即将开设，泽法老师将在其中任职副校长一职。”
　　“阿拉巴斯坦海军学院的设想是为海军训练士官，大幅度增强海军的战斗力。”
　　“所以......”
　　艾斯德斯看着艾恩还想拉泽法加入的意思，遂即也不再隐瞒泽法之后的安排。
　　“我明白。”艾恩看了眼泽法，没想到老师他还有教导学生的想法，看来这次回来，是她多此一举了。
　　“好了，艾恩，这次你回来的正是时候，我和艾斯德斯讨论过了，要在这次的特训营训练中来玩点大的。”泽法挥动了巨大的机械臂，艾斯德斯对于训练计划提出来不同的想法，他认为还是可行的。
　　“老夫将它命名为荒岛求生。”泽法将初步的训练计划递给了艾恩，艾恩也好奇的接过，看了起来。奇快妏敩
　　“我没什么意见，挺好的。”艾恩扫视的非常快，将文件递回给了泽法，一下子就给出了自己的意见。
　　“那我就先回新世界组织人手，组建夜袭支队。”而后朝着泽法和艾斯德斯敬了一个海军军礼后，就准备告辞了。

第189章 实战训练
　　“都跑快一点，没吃饭吗！”
　　一道声音冷冷的从娇口中传出，艾斯德斯自认为用她那不尽人意的语气想要激励学生们，却没想到引来了所有人的侧目。
　　不知道白泽中将战绩的人，光看艾斯德斯的外表还以为是哪里来的大小姐。
　　艾斯德斯的声音一点都没有威胁性。
　　“艾斯德斯，要不还是让老夫来？”泽法在边上看的是一愣一愣的，他怎么也没想到，艾斯德斯连变声期好像都没到。
　　上一次见到艾斯德斯得时候，艾斯德斯的声音就是这样的，还整出了许多啼笑皆非的事情。
　　“好吧...”艾斯德斯无奈道，她的身体自从长到十六七岁之后，就再也没有这么发育的意思了，也不知道是什么原因。
　　所以声音也是一直没有变。
　　“白泽教官对你训练的时候都是这样的吗？”达斯琪扭头朝着古伊娜问道，之前还没怎么觉得，因为霸王色霸气的原因，他们也无暇顾及。
　　现在一听，艾斯德斯凶起来怎么好像一点威慑力也没有。
　　“这不是很正常的事情嘛。”古伊娜却已经习以为常，毕竟和艾斯德斯相处了这么久，对于艾斯德斯的声音她都已经习惯了。
　　“可是，可是......”达斯琪还是想不明白，一个强者的声音怎么能这么可爱啊！这也太犯规了吧！
　　“好了，不要想了，老师是一个强者的事情毋庸置疑，现如今新世界的四个海上皇帝，我的老师可是挑战过两个的！”古伊娜以为达斯琪是不相信艾斯德斯的实力，于是再次强调艾斯德斯曾经的战绩。
　　艾斯德斯得实力毋庸置疑，只不过年龄看起来是比较小一罢了。
　　“我不是这个意思，我是说，白泽教官是不是太...太可爱了一些。”达斯琪急忙得说道，她不是不相信艾斯德斯的实力，因为他得上官斯摩格就常常把艾斯德斯挂载嘴边。
　　时常听到他说艾斯德斯怎么这么厉害，说什么在特训营时期，艾斯德斯第一他第二的。
　　想来是对艾斯德斯的实力心服口服的。
　　“......”达斯琪和古伊娜的谈话当然能被艾斯德斯感知到。
　　“这些人就只注重外表吗！难道不知道内心的强大才是真正的强大。”艾斯德斯难得的有些尴尬，她怎么也没想到，她会因为因为长的实在太娇小、声音太稚嫩而被他人看不起。
　　果然还是要长的高一点才是！
　　艾斯德斯愤恨恨的想到。wWw.qikuaiwx.Com
　　到了中午，
　　“古伊娜，下午的安排是学习海军六式，我想作为白泽教官徒弟的你，应该会一些的吧。”
　　“能不能先教我一下，我怕待会要是太笨了，学不来。”达斯琪是一个爱面子的人，她担心自己的天赋不够，害怕再训练半天学不会，会被他人嘲笑，所以准备找古伊娜学习一下。
　　“这个，这个，我其实也不是很会啦...”
　　“我就是因为要学习海军六式才加入特训营的。”古伊娜有些不好意思的说道，对于达斯琪的请求，她是真的无能为力啊。
　　不然她也不会加入特训营了。
　　有艾斯德斯单独的辅导，她不香吗？
　　“六式剃，是六式中最实用的技能，它的原理就是脚掌在一瞬间（0.36秒）内，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动。”
　　“这是书面上的原理，实际上，只要你们踩踏速度足够的快，剃能做到瞬移的速度就会越快。”泽法为特训营的众人讲解道。
　　作为海军中少数的几位纯体术强者，对于海军六式，他早就能尽数掌握，甚至已经到了返璞归真的境界，之后对着众人下达了任务。“所以，我需要你们每天踩踏地面10000下，这是每天的日常任务。”
　　不是每一个特训营的学生都能学会完整的六式，作为一个本部的校级军官，只需要学会六式中的一式就行，这也是特训营的毕业标准之一，最起码在毕业之前，你要学会六式之一。
　　“踩踏10000下！”达斯琪内心暗暗的想到，10000的训练强度显然是高过她的身体素质的，不过，她也没有叫苦，而是依照泽法的说法开始训练。
　　超越自己的极限才能变强，这是真理。
　　“对了，其他会六式的同学可以去找艾斯德斯。”之后，泽法又说道。
　　这话很明显是对着利瓦和图利说的，作为特训营中实力最强的第一和第二，他们对海军六式都会那么一点。
　　虽然不知道是从哪里学来的。
　　“是！”
　　两人非常自觉，应声跟着艾斯德斯离开。
　　“白泽教官！”
　　利瓦不知道该怎么称呼艾斯德斯了，于是说了一个绝对不会错的称呼。
　　“利瓦，好久不见，图利先生也是。”
　　“你的实力其实已经到达了毕业特训营的门槛，特别是图利先生，你的实力已经远远超出了。”
　　“泽法主教官说了，他再教导你们也不过是他在锦上添花罢了。”
　　“所以，今后训练你们的负责人是我。”
　　艾斯德斯和泽法早就互通好训练计划，也知道，面前的这两个家伙的实力超出特训营太多太多，普通训练人员的训练强度对他们来说，太轻松了。
　　艾斯德斯虽然不能和泽法的体术强度相媲美，但胜在艾斯德斯的技巧很精妙。
　　艾斯德斯虽然不能教会其他人如何学会六式，但能对六式的技巧进行更加合理的优化。
　　这也有天赋好的因素在里边，天赋好的人，就是有捷径可走。
　　“明白了。”两人对视了一番，特别是利瓦眼中的战意最浓，两人的实力虽然没有比过，但第一与第二之间的相处从来都是剑拔弩张的状态
　　“明白就好。”
　　艾斯德斯点了点头，随后毫无征兆的突然朝他们出手。

第190章 反常
　　轰！
　　图利尽管已经慌忙的招架住，却还是被打飞了出去。
　　“中将？”利瓦看着身边被打飞出去的图利那是一脸懵逼，好好的一个中将，怎么会突然朝他们出手。
　　不过，他的反应也非常的快，防御姿态已经摆好。
　　“我以为吧，最好的训练，就是实战，不是吗？”艾斯德斯颇为平淡的对利瓦说道，同时将手套戴整齐。
　　她内心早已战意四起，不知道从什么时候开始，艾斯德斯对于战斗总是会表现出浓浓的兴趣。
　　“确实如此......”利瓦的适应节奏非常快，沙包大的拳头已经朝艾斯德斯挥舞而去，他准备先声夺人，不然他担心，等一下连出手的机会都没有。
　　利瓦可没有怜香惜玉的想法，作为艾斯德斯曾经的下属，他深知艾斯德斯的可怕之处，那种无与伦比、毫无抵抗之力的力量！
　　艾斯德斯轻笑道，她就喜欢利瓦这种二话不说的态度。
　　一时间！
　　拳锋相对！
　　气浪炸裂开来！
　　卷起一阵风刃！
　　艾斯德斯当然不会对利瓦使用全力，不然这样太犯规，也失去了训练的用意。
　　因为他们之间的真实实力相差的实在是太大。
　　“装死可不好！”一股巨大的力量将利瓦击飞到了图利躺尸的地方，图利这家伙自从被第一招打飞之后，就一直躺在原地装死。
　　为了达到“训练”的目的，艾斯德斯可不能就这么让图利混过去。
　　烟尘四起。
　　轰！轰！
　　战斗的动静非常的大，整个马林梵多都抖上了三抖。
　　“马林梵多被袭击了吗！”
　　“泽法老师，我们要外出迎敌吗？”
　　在另一端的特训营队员们也感知到了动静，于是开始跃跃欲试了起来。
　　泽法有些汗颜，颇为苦恼的扶了扶他那金色边框的眼镜。
　　“那边，那边好像是利瓦和图利离开的方向。”终于有特训营队员发现了端倪，急忙的说道。
　　“继续训练！”泽法却没有理会这些，再大的动静，也和他没关系，反正他已经和战国报备过了，有事情，也是艾斯德斯扛。
　　反正听说那女娃唯独就是不差钱。
　　...
　　元帅办公室，
　　“战国，这动静会不会太大了一些。”鹤看着窗外的浓烟，有些目瞪口呆，艾斯德斯和泽法虽然有和他们报备过，会有一些实战训练。
　　但，这哪是训练，这不是拆家吗？
　　“没事，没事，有事也可以找艾斯德斯报销，不要在这点小事情上束手束脚。”战国却是两耳不闻窗外事，拿着笔在办公桌上稀里哗啦得写着。
　　“真的没事吗？”鹤呆呆的看着外面战斗的情形，虽然实战训练的校场是被加固过的防御措施，但禁不住几个人的击打，已经开始出现阵阵的裂痕。
　　...
　　实战训练的校场上。
　　“你们还能不能行？”艾斯德斯越打越兴奋，不知道从什么时候开始，她越来越享受战斗的乐趣。
　　“白泽教官！是不是应该也对这家伙多打几拳，怎么你的拳头都是往我身上打！”图利毫不掩饰的将艾斯德斯针对他的事情说了出来，虽然他的实力是比利瓦强上很多，但也招架不住艾斯德斯的猛攻。
　　艾斯德斯的体术实力在普通中将中绝对是顶级的存在，再配合上她熟练的武装色霸气。
　　他实在是把持不住艾斯德斯毫不留守的进攻。
　　他已经看出来。
　　艾斯德斯打利瓦那是处处留手，打她却没有半点放水的意思。
　　最恶劣的还是，明明有将他碾压的实力，却还是要这么吊着。
　　“哦，是这样的吗？”艾斯德斯没有半点不好意思，图利这家伙藏的太深，这次好不容易有光明正大的试探他实力的机会，艾斯德斯怎么会放弃。
　　“还有力气说话，说明是我的训练量还是太轻了。”艾斯德斯也实在是惊讶，她没想到，图利这家伙的实力居然还是不弱的，说不定比布鲁斯还强上一点。
　　“等等...”图利刚刚还想再说些什么，但白色的拳风已经到达他们面前。
　　就在这时，一道声音突然打断了他们的对战。
　　“那个，能不能暂停一下，容我说几句话。”一个身披正义披风的海军打断了他们的对战，这人的身材还算高大。
　　“火烧山中将？”艾斯德斯感知到了他的靠近，一个海军中将。
　　他抽雪茄，眼睛闭着，有一个厚厚的棕色胡须覆盖着他的大下巴。
　　艾斯德斯虽然没见过火烧山，但她的记忆力是不弱的，经过卡普对于一些海军将领的描述，她基本上可以认出海军的中高层人员。
　　毕竟，海军内的高层之间的负责和长相各异，特别的好认。
　　火烧山抬眼看了看那白发身影，她的军装依旧整整齐齐，区别于另外两个人。
　　“莫非你是白泽中将？”火烧山并不是什么虚职的中将，也算是海军中的中高层人物，对于白泽就是艾斯德斯，他也是知道一点。
　　所以看到那醒目的白发少女，立马就知道，这是海军超新星，白泽中将。
　　“火烧山中将，听闻你的实力在海军中也是名列前茅的存在，今日不如切磋一番。”不知道是为什么，艾斯德斯突然想找火烧山打一场。
　　“啊？”我明明是来劝架的，怎么莫名其妙就被邀请加入战斗当中了？
　　“不是，你们继...”火烧山自知不是艾斯德斯的对手，更何况，其实他是一个不喜纷争的人，所以对于什么切磋，他当然是兴趣缺缺。
　　“就这么说定了。”艾斯德斯没有管火烧山是否绝交还是同意，已经朝他出手了。
　　当然，腰间的刀刃没有出鞘的意思。wWw.qikuaiwx.Com
　　轰！
　　“喂！喂！”火烧山只好招架，却没想到艾斯德斯的怪力瞬间将他撼动，三两下就被击退。
　　“图利先生，白泽教官好像有点奇怪！”图利做了艾斯德斯下属那么多年，他终于看出艾斯德斯的反常之处。

第191章 双重人格
　　“白泽中将，你要是再动手，我就拔刀了。”火烧山毕竟还是一个好脾气的人，虽然他也察觉到了不对劲，但毕竟他是没见过艾斯德斯的，所以不知道艾斯德斯的为人如何。
　　艾斯德斯这反常的表现他没有个定数。
　　“求之不得！早就听闻海军内的五大老牌中将的名号，今日正想领教领教。”艾斯德斯却愈战愈勇，手上的手套也因为战斗被艾斯德斯丢弃在了一旁。
　　火烧山再次确认了艾斯德斯的气势，不得不说，咄咄逼人。
　　“那么，请赐教！”武士长刀被他从身后拔出，银黑色的刀刃被他扛在了肩上。
　　艾斯德斯没有再忍耐，强而有力的拳头已经到达了火烧山的面前，强大的体术再配合上海军六式的完美运用，艾斯德斯的速度已经快的让火烧山再也没反应过来。
　　当他挥刀之后，艾斯德斯的拳头已经到达了他的脸上，而他的刀刃也被一层透明的护盾阻挡。
　　艾斯德斯一掌将刀刃撇开，随后对着火烧山就是一拳头。
　　火烧山本还叼着一根雪茄，却被这重重的一拳直接打落。
　　“五大中将的实力果然名不虚传。”艾斯德斯嘴角翘起，她没有看不起的意思，火烧山至少反应过来了，看出了她的一丝动作，并做出了反应。
　　“白泽中将，看来我要向你道歉了。”火烧山有些尴尬，艾斯德斯目前展露的实力，已经完完全全的超过了他。
　　之前的时候，因为艾斯德斯挑战白胡子的战绩，他本是不怎么相信的，就算相信，也不会完全相信，因为他听说卡普当时也是在场的。
　　“不过，光凭这点实力，可是无法和白胡子战斗的！”火烧山终于是原来那副无所谓的模样，虽然处于下风，但火烧山不是那么容易认输的人，既然已经接受了挑战，就要拿出真本事才是m.qikuaiwx.cOm
　　“是吗！”艾斯德斯大喜。
　　银白色的刀刃出鞘，
　　火烧山看来已经做好了准备。
　　一股无与伦比的气势迸发而出，霸道的气势朝着火烧山席卷而来。
　　淡淡的杀气夹杂在其中。
　　强大的霸王色霸气也被释放了出来。
　　火烧山本就被击伤的身躯稍微有些招架不住这股气势的侵袭，自然而然的将刀立在地上，半跪了下来，用以阻止气场带来的强大推力。
　　“喂喂喂，这是不是有点吓人，我就是随便说一下啊！”火烧山睁大了眼睛，看着那把细白的刀刃甩出一道银辉色的弧光，顿时才想起来，艾斯德斯可是一个大剑豪！
　　艾斯德斯她在没有动用剑术的情况下就让他处于下风。
　　可，就在艾斯德斯走过来的一霎那，场面却再次寂静了下来。
　　“怎么回事。”火烧山看着就如同静默一般的白色身影。
　　......
　　此时的艾斯德斯终于意识到了问题所在，她感觉到了奇怪，她突然觉得，自己在做些无意义的事情。
　　如果是刚刚对于利瓦和图利的特训还好，那是对他们的“训练”，是顺理成章的事情。
　　可，和火烧山对战。
　　这可不是什么有意的得事情，双方实力差距实在有些明显，要是以命相搏，这就是在犯罪。
　　很明显，刚刚艾斯德斯差点使用了全部实力。
　　一道声音打破了艾斯德斯的寂静，在艾斯德斯还没想明白的情况下，突然的跳了出来。
　　“打下去不是很好吗？为什么不打了？”
　　“是你吧！你到底是谁！”艾斯德斯颤颤巍巍的朝着脑海中的那道声音喊道。
　　对于这种未知的恐惧，艾斯德斯当然会害怕。
　　她不知道到底是怎么回事，为什么她会变的这么的好战，要知道，从前的她不是这样的。
　　“我是谁？”
　　“我就是你啊！艾斯德斯！”
　　“什么...意思...”艾斯德斯个人呆愣了一下，显然被她给的答案震惊了一下。
　　怎么可能是这样的答案！
　　“我不是说的很明白了吗。”
　　“你的一切，你的全部，我全都知道。”
　　“因为，我就是你啊！艾斯德斯！”
　　那道声音越说越兴奋，越说越来劲，仿佛几十年没有和别人说过话一般。
　　甚至开始无序的喃喃自语，喋喋不休了起来。
　　“你是我？”
　　......
　　“白泽教官身上到底发生了什么？”利瓦看着艾斯德斯停下了手上的动作，开始思考在艾斯德斯身上发生了什么事情。
　　图利却看的很清楚，无非有两种可能性。第一，艾斯德斯具有双人格，又或者或者说，艾斯德斯被某种力量所操控。“有动静了。”
　　就在这时，只见银白色的刀刃默默的被艾斯德斯收回的剑鞘，原本泄露的霸道气势被收敛。
　　“火烧山中将，你没事吧。”艾斯德斯就好像没事人一般，走到了火烧山的身边，伸出手准备拉起半跪着的火烧山。
　　火烧山有些不明所以，有些不知道发生了什么。
　　他抬头看了看艾斯德斯，妄图从艾斯德斯的表情中看出些什么。
　　因为他感觉到，艾斯德斯就像变了一个人一般！
　　“白泽中将，这到底是怎么回事。”火烧山发现事态终于被艾斯德斯自己控制了下来，于是将自己的疑问问了出来。
　　“没事，今天的事情是我的不对，非常抱歉。”艾斯德斯非常有诚意的朝火烧山道歉道。但，很显然，她是不准备向火烧山说明什么，因为，她好像也不是很懂，她自己身上到底发生了什么。
　　“所以...”火烧山还是一头雾水，不要光顾着道歉啊！你倒是说发生了什么！
　　可，火烧山话还没说出口，看着艾斯德斯明显不想说实话的表情，顿时识趣的不再问下去。
　　......
　　就这样，几天就这么过去了。
　　“泅渡二十公里训练准备！”
　　“沿着浮标一直游，就会到达终点！”
　　特训营的训练还在照常进行着，这一次开始的是渡海特训。

第192章 艾斯出海
　　古伊娜看着深蓝色的海水，有些发愣。
　　“古伊娜，你怎么不下去？”达斯琪发现了古伊娜的犹豫，于是问道。
　　“我...我不会游泳...”古伊娜颇为尴尬，一个海军不会游泳像什么话，她又不是恶魔果实能力者。
　　“...”
　　“怎么可能！”达斯琪看古伊娜的眼神就像看什么稀奇动物一样。
　　海贼世界可没有什么人不会游泳，海贼世界的人土风情都是和海有关的，每个人都离不开大海。
　　在这个世界中，要找一个不是恶魔果实能力者的旱鸭子那可是比登天还难得事情。
　　“我没尝试过长时间的游泳，我只能在海里做到漂浮起来。”古伊娜涨红了脸，她当然知道这些，可是，她的父亲以及她的老师艾斯德斯没有教过她呀。
　　“古伊娜、达斯琪，怎么回事？”
　　艾斯德斯早早就发现了古伊娜的异常，作为她的亲传弟子，艾斯德斯当然会对古伊娜多一些关注。
　　“白泽教官。”
　　“老师...”
　　“报告白泽教官，古伊娜不会游泳！”达斯琪将古伊娜的情况道出。
　　“我来教你好了。”艾斯德斯想了想，古伊娜不会游泳，也有她作为老师的过错，看来今后对古伊娜的关注要再大一些才好是。
　　她居然都不知道古伊娜不会游泳。奇快妏敩
　　“你先下水吧，达斯琪你就在边上帮古伊娜扶一下。”
　　为了挽回作为老师失职的局面，对于古伊娜的游泳教导工作也正式展开。
　　“好的，白泽教官！”达斯琪急忙的回应。
　　“老师，现在要怎么做？”古伊娜问道。
　　“身体放平，脚尖要直，但不要太僵硬...”
　　“然后试着向前滑动手臂。”
　　艾斯德斯缓缓道来，其实对于游泳，不是她的什么擅长的领域，不过在看书得时候，特别的向往游泳，所以将游泳的理论知识学习的滚瓜烂熟，为了弥补疑惑，也为了不在洗澡的时候，被自己淹死。
　　海水被拍打开来，古伊娜开始缓慢的向前游去，没有半点得不适。(ps：初学者学游泳的时候记得要去游泳馆。)
　　“这样吗？”
　　“没错。”艾斯德斯感知到古伊娜的动作虽然算不上标准，但也还过得去，于是准备帮她一把，单手握紧惊蛰的刀柄，感受到水之力的澎湃，将刀尖轻轻的没入海水当中。
　　海水中的海流开始改变，古伊娜感觉身体一轻松，自然的将身体调整到最适合游泳的状态。
　　“达斯琪，你再为古伊娜调整一下游泳的姿势。”艾斯德斯发现达斯琪的游泳非常的标准，于是再次说道。
　　“游泳这么简单的吗？”古伊娜非常快速的就学会的游泳。只不过，古伊娜在没学习游泳之前就能自己浮起来，想来学习游泳也是一件很简单的事情。
　　...
　　半年的时间过得特别的快。
　　因为特训营动静太大的缘故，已经将特训营的训练地点从马林梵多转移到马林梵多不远处的一个小岛之上。
　　“他们的体质大多数都是达标的，不过还有小部分人跟不上训练的强度。”泽法看着这一期学生当中，大多数人都已经跟上了进度，达到了他所设想的身体素质，只有小部分人还没有达成。
　　这些未达成的队员们是有着很大概率无法顺利毕业，会被派往四海任职。
　　“尽量做到不放弃吧。”泽法颇为无奈的说道。
　　海军的资源毕竟还是有限的，而且也是为了他们的安全着想，没有实力的人，是无法待在本部，无法待在新世界的。
　　“了解。”艾斯德斯认同道，这个世界，弱小就是原罪啊！
　　所以，她才要妄图改变这一事实，哪怕被现实碰的头破血流，她也要试一试。
　　“泽法老师，接下来我就要离开这里了。”艾斯德斯和泽法做最后的道别，艾斯德斯不是自作多情的人，更何况，他们还会再见面的。
　　泽法点了点头表示了解，而后又提起上次和火烧山对战时发生的事情。“艾斯德斯，上次的事情。”
　　“没事的，我会处理好的，对了，在下次的荒岛行动时我会回来的。”艾斯德斯凝重的说道，但她不准备将实际情况道出。
　　“既然如此，艾斯德斯珍重。”泽法朝艾斯德斯敬了一个军礼，因为他知道，艾斯德斯这一次大概率会向本部申请进入新世界。
　　因为！那可是一个吃人不吐骨头的地方！
　　那片大海之上，汇集了这个世界上最强的一批人！
　　艾斯德斯！这个身材娇小，作为他学生的艾斯德斯！是要去与那些顶级的强者比一个高低！
　　...
　　两个月前。
　　“卡普中将，您的孙子好像已经出海了。”博加特刚刚得到在风车村线人的消息，卡普寄养在风车村的孙子已经架着小船，出了海。
　　“什么？是哪个臭小鬼？”卡普一点也不惊讶，他早就知道，自己是束缚不了他们。
　　“是艾斯。”
　　“是艾斯吗？我就知道这个臭小子不安分，不过，算了，让他去吧。”卡普摆了摆手，孙子的事情他已经阻止他们好多次了。
　　可，依旧没有用处。
　　而且，艾斯要是想要出海，他实在也没什么理由去阻止他。
　　因为，艾斯，可是那个男人的儿子啊！
　　...
　　“要小心点哦！艾斯！”路飞极力的摆起手臂，他的哥哥要出海了，他也非常的兴奋！
　　一想到他的亲人要开始实施自己多年以来梦寐以求的梦想，他也非常的开心。
　　这就是他们兄弟之间的情谊。
　　“再见了，路飞！我得先你一步出海了！”
　　“艾斯，你给我等着，我也要在三年内出海，到那个时候，我会比你变的更强！”路飞大声的朝着艾斯挑战道。
　　“哈哈哈哈！我拭目以待！”艾斯哈哈大笑，随后将头上的牛仔帽往下压了压，嘴角咧起，留给路飞一个背影。
　　“那么，我先走了！”
　　“加油啊！艾斯！”路飞将手掌合成喇叭状，大声朝着艾斯喊道！
　　“嗯！我马上就要名扬世界了！”艾斯背朝着路飞，挥手道。
　　路飞！我的弟弟啊！
　　我会在海贼的顶端等你！！

第193章 黑桃海贼团
　　海圆历1519年，1月16号。
　　海军本部，
　　马林梵多。
　　“艾斯德斯，这个人你认识吗？”战国拿过最新一期的报纸，将它放在办公桌上，手指着上面那熊熊烈火燃烧起的图片，画面中的人影若隐若现，而后看着一身白色军服的艾斯德斯说道。
　　“谁？”
　　“火拳艾斯，最近名扬伟大航路前段的海贼超新星。”战国一阵刚刚，他突然想起来，艾斯德斯是一个盲人，对于这种黑白色的报纸，她是没有办法看清的。
　　于是也没有墨迹，将最近一个名扬四海的海贼超新星的名字说了出来。
　　“听说越过了桃兔在威士忌的防御战线，在伟大航路中部游荡。”
　　“不认识。”艾斯德斯没有一点犹豫的说道。
　　“......”战国颇为无奈的看了一眼艾斯德斯，然后接着说到。“我的意思是，世界政府想要寻找第七个七武海成员，不如就邀请他如何。”
　　“怎么说？”艾斯德斯有点不明白战国的意图，或者说，战国应该做不出邀请海贼加入七武海的举动。
　　七武海是世界政府的组织，战国没有理由为他们去操心这些事情才对。
　　“我观察了他的一举一动，发现他在伟大航路的行事风格颇为刚正，对于一些路过的一些普通平民，都会稍微的放过。”战国将双臂立在办公桌上，撑起了下巴，朝着艾斯德斯解释道。
　　“与其让那些野心家成为七武海，不如邀请他加入七武海。”因为解释的对象是艾斯德斯，所以他解释的非常的认真。
　　“所以呢？”艾斯德斯不明所以，不管战国的想法如何，合法劫掠的海贼就是不正常的，战国这样的做法就是向世界政府妥协。
　　有些时候，妥协的太多，就是纵容。
　　“我想叫你前去邀请他。”
　　“......可以。”艾斯德斯沉默片刻之后，开口道。“不过我不保证会成功。”
　　“当然，量力而行就行了。”战国将撑着的手臂摊开，随意的说道。
　　对于这个艾斯的事情，要是能成当然也好，不能成那就不成吧，反正这次的目的也只不过是让艾斯德斯去将这个海贼超新星处理一下罢了。m.qikuaiwx.cOm
　　出了元帅办公室，漫天的海鸥飞过头顶，暖和的阳光照射下来，带着缕缕温暖。
　　马林梵多的天气一向都很好。
　　“火拳艾斯。”
　　“看来这家伙风光的很啊～”
　　“到了最后，还是成为海贼了吗？不知道这件事情，卡普知道了没。”
　　艾斯德斯边走边想道。
　　到了最后，艾斯还是走上了老路，看来卡普没有听她的警告，没有看牢他的孙子啊。
　　既然如此，
　　那她也只好送艾斯一程了。
　　“中将，一切准备就绪！”布鲁斯迎面走了过来，几个月没见艾斯德斯，生疏那是假的。
　　不过，作为追随艾斯德斯一生的cpo护卫，这点时间根本不算什么。
　　“好，准备航行，先开往前半段中部，有个问题儿童要处理一下。”艾斯德斯将从战国那取来的报纸塞给了布鲁斯，后者慌忙接过。
　　“是！”布鲁斯随意的用余光看了一眼报纸，随后急忙的应答道。
　　“布鲁斯，看来你的实力提升的挺快的！”艾斯德斯突然注意到，布鲁斯的有这显著的变强，听说这家伙最近端了好几个海贼据点，实战能力嘎嘎的往上窜。
　　“中将不也是吗。”
　　......
　　伟大航路前半段某处，
　　黑桃海贼船。
　　黑发少年跌跌撞撞的晃进了船舱，手上还拿着酒瓶子，黄白色的酒花慢慢的冒出。
　　“丢斯！你还在写日记吗！不要写了！快来一起喝酒啊！”艾斯见他的副船长独自一个人坐在椅子上，手上还抱着他的那本日记本写写画画，于是拍了拍丢斯的肩膀，邀请他一起喝酒。
　　“我是在写小说啊！混蛋！”丢斯的灵感被打乱，对着毛手毛脚的艾斯就是一阵发火。
　　“小说有什么好写的嘛！一起去喝酒吧！和我这个船长一起！”艾斯将手上的酒瓶贴近丢斯，酒瓶上的酒味扑鼻，酒花差点就要溅在还未即使合上的笔记本上。
　　“你还知道自己是船长！”丢斯默默的将笔记本合上，一本正经的对艾斯开始落数道。“也不知道是谁差点要将自己的船烧的一干二净！”
　　“真是万分抱歉！”艾斯虽然处于熏醉状态，但还是朝丢斯道歉道。
　　丢斯看了看他的船长，颇为无奈，现在的艾斯在他面前就像做了错事的孩子一般。
　　“艾斯！从荒岛上开始，我就已经宣布要跟随与你，我的初心一直都没有改变！”
　　“所以，我再问你一次，对于你说过的话，你是认真的吗？”
　　丢斯突然非常认真的开口道。
　　“啊～！我的决心也没有变！海贼的顶点，我艾斯当定了！”艾斯的眼神突然变得坚定了起来，也许是丢斯的话让艾斯清醒了几分，他铿锵有力的决心让丢斯侧目。
　　“那么，我们黑桃海贼团就朝着那个方向努力前进吧！”丢斯站起身，手掌重重的拍在桌子上，发出巨大的声响。
　　他们要挑战这片大海的强者！他们要让这个世界知晓！
　　他们要成为世界第一海贼团！他们要让艾斯成为海贼王！
　　突然，船舱的木制门被狠狠的甩开，一个黑桃海贼团的成员朝他们激动的说道。“老大！海面上，海面上好像有一个蓝色的岛屿！”
　　“什么，蓝色的岛屿！！”艾斯和丢斯互相的看了一眼，他们可是才走了伟大航路的前半段，对于一些稀奇古怪的东西，他们当然会特别的兴奋。
　　“果然进入伟大航路是正确的，我还是第一次知道这个是世界上有这蓝色的岛屿！”艾斯两眼放光，蓝色的岛屿一听就特别的稀罕。
　　伟大航路千奇百怪，遇到时候事情都是正常的，这是进入伟大航路之后，每一个人心中的想法。

第194章 火拳艾斯
　　“老大！就在那边。”
　　“果然是蓝色的岛屿！”艾斯透过望远镜，已经能够看清岛屿的轮廓，但岛屿离他们还是太远。
　　只不过，随着海贼船的不断靠近，岛屿的轮廓也越来越清晰。
　　“等等，那是！那是一块巨大的冰岛！”
　　眼神最好的米哈尔透过他的狙击镜看清了“岛屿”的真实情况。
　　那居然是一座冰川。
　　众人抬头望向天空，巨大的太阳高高挂着，酷暑难耐，难以想象在这种天气中会有冰川存在。
　　“冰岛上好像有一个人！！”米哈尔暗道不好，作为船上的狙击手，他看的视觉最灵敏，也最能感觉到危险的靠近。
　　冰川上的有人，而且实力绝对绝对非常恐怖！！
　　“什么，让我看看！”艾斯急忙又抬起了手中的望远镜，朝着那个神秘岛屿望去。
　　待看清楚来者的时候，艾斯后背的冷汗直流。
　　他早已不是半年前的艾斯，对于消息的接受度也远高于从前，也知道，当初救了他和路飞，第二次见面又揍了他和路飞的人到底是一个什么样的存在。
　　那可是能击败白胡子的存在啊！
　　“老大，你认识这个人。”丢斯发现了艾斯的异常，急忙问道。
　　“兄弟们，准备战斗！来者不善！”艾斯边观察动向，边朝所有的黑桃海贼团成员大喊道。
　　不过，就算知道了艾斯德斯的战绩，艾斯还是不会退缩。
　　他可是要成为海贼王的人！怎么能退缩！
　　“艾斯，来者到底是谁。”米哈尔朝艾斯问道，既然艾斯认识来者，他当然要问个清楚。
　　因为，来者真的很强很强！
　　他隔着狙击镜都能察觉出她散发出的阵阵寒气。奇快妏敩
　　“白泽，海军白泽中将。”
　　艾斯放下手中的望远镜，认认真真的说道。
　　没办法，他本不想打击大家的自信心，但，既然船员们问起，他也不会隐瞒。
　　“什么！！”
　　黑桃海贼团上的众人一阵惊呼，要知道，现在海军中最炙手可得的人物可不就是传说中击退白胡子的白泽中将。
　　据说白泽中将有顶替海军英雄卡普，成为下一个海军英雄的实力。
　　“怎么，你们怕了？”艾斯转头轻笑道，对着船员们调侃了起来。
　　“怕？”
　　“艾斯，我们可是要帮你抢夺那个宝座，怎么会怕？”
　　作为副船长的丢斯第一个说道，他早就知道艾斯的志向，就算这一次白泽中将不过来，他们也要去找白胡子打一场。
　　艾斯德斯能击退白胡子，那么只要我们能击退艾斯德斯，不就等于击退白胡子了吗。
　　这样的话艾斯的第一个目标不就可以完成了吗。
　　“那好，准备战斗！”
　　艾斯咬了咬牙关，拳头握紧，红橙色的火焰从拳头上燃烧而起。
　　说不紧张那是假的。
　　艾斯德斯可是要将半年前的他碾压的实力。
　　但，这一次不一样了，这一次，他有着更多的同伴，有着恶魔果实的力量！这一次的他也变的强了许多。
　　是时候让艾斯德斯也为他侧目一次了！
　　...
　　在冰川之上，艾斯德斯早就发现了在外围磨蹭半天的海贼船。
　　如果她没有感知错误的话，这艘海贼船的船长就是艾斯。
　　“你们可真是让我好等啊！”艾斯德斯现在是一肚子的火气。
　　早早就收到支部海军的消息，说是在这片海域见到了黑桃海贼团得身影，而黑桃海贼团的船长就是艾斯
　　所以，她找了一个前往新世界的必经之路等他们。
　　在出来时也没有想到艾斯他们这么能磨蹭，军舰上的补给都有些告急，于是她让布鲁斯先开军舰到就近的海军支部去补给，自己留在这里等候。
　　却没想到，这一等就是几个钟头。
　　锵！
　　银白色的刀刃被拔出。
　　“冰冻三尺！”
　　一道斩击向前挥砍，将海水冻出一条由寒冰铺成的道路。
　　“老大！”
　　“她好像过来了！”黑桃海贼船上的众人见海上被斩出一条冰路，急忙的开始朝艾斯大喊大叫道。
　　这可是传说中的白泽中将，说不害怕那都是假的。
　　“我知道！”
　　艾斯的注意力始终没离开那越来越近的白色身影。
　　一道巨大的冰柱从海水中高高的耸立，一道白色的影子灵巧的跳上的犹如冰川般巨大的冰柱。
　　“原来冰川就是这样形成的”
　　“艾斯，你能出现在这里，说明你已经做好准备了吧。”艾斯德斯将银白色的刀刃收回剑鞘当中，语气平淡的朝下方的艾斯说道。
　　“啊，我已经做好准备了。”艾斯压力亚帽檐掩饰自己内心的激动，朝着艾斯德斯喊道。
　　“那么。”
　　“准备好束手就擒吧！”
　　艾斯德斯察觉到艾斯的决心，遂及也不在多费口舌，剑鞘之中再一次空了一空。
　　细长的白刃横立在胸前。
　　“束手就擒？我可不会这么做！”
　　“火枪！”
　　火红色的火球如炮弹般飞射而来，夹带着炽热的高温。
　　艾斯德斯能感觉到，艾斯相比较半年之前，实力是增强了许多，再配合上恶魔果实能力，确实有着质的飞跃。
　　但，尽管艾斯的实力有着质的飞跃，但这些进步的实力和艾斯德斯一对比起来，便显的不再那么明显。
　　银白色的刀刃就这么一横，刀身之上那阵阵寒气便随意的将艾斯带来的攻击抵挡殆尽。
　　“阳炎！”
　　艾斯将手臂幻化成通体燃烧的烈阳打向艾斯德斯，红色的火星跳动，差点点燃了脚下的整艘船只。
　　艾斯德斯感觉散发着阵阵热气的拳头靠近，她神色淡然，因为在她眼中，那能融化钢铁高温根本不值一提。
　　嘶！
　　随意的一道斩击便将艾斯的元素化手臂斩落。
　　“你还是这么弱啊，艾斯。”
　　“如果就这么点实力，可还不够前往新世界。”
　　艾斯德斯居高临下面对艾斯，艾斯的任何攻击都是徒劳的。
　　“那就让你尝尝这个！”
　　艾斯蓄力，双拳握紧。
　　“火拳！！！”
　　艾斯将手臂化成温度超高的巨大火焰，再让自己的手臂伸长以火焰的拳击来攻击对方射向艾斯德斯。
　　一道火焰熊熊燃烧的拳头飞射而出，速度快，范围广，冲击大，带着一股无坚不摧的气势，其威力之大，能一拳击沉五艘船。

第195章 冰霜剑豪
　　巨大的蓝色斩击挥下！！
　　天空中好似下起了白雪皑皑的大雪，寒风刺骨。
　　风刀霜剑劈至而下。
　　艾斯那灼热的火焰被熄灭。
　　霜冻蔓延，
　　一层！
　　两层！
　　...
　　最终，寒冰将整艘黑桃海贼船固定在了海面上！
　　冰块将船只和海水连接在了一起！
　　“这！！”
　　“白泽中将也太恐怖了吧！”
　　“简直就是！简直就是操控冰霜的剑豪！！”
　　“冰霜剑豪！！”
　　艾斯喘着粗气，他怎么也没想到，就算得到了一系列实力的加成，他还是无法伤艾斯德斯分毫。
　　“这种力量，真是可怕。”艾斯看了看手上那冰蓝色的冻伤，整只手被冻的僵硬，无法动弹分毫。
　　他甚至连艾斯德斯的衣角都没摸着就已经被打成这样。
　　艾斯得手掌上燃烧其火焰，将冻伤彻底烧去，好在恶魔果实得能力是火焰，还有和她一战的能力。
　　“喂！艾斯德斯！放水可不好！”
　　“嘴硬。”艾斯德斯冷冷的说道。
　　巨大的冰柱朝着艾斯激射而去，从海底，从海上，冰柱来自四面八方。
　　“镜火炎！”
　　艾斯的左手幻化出一道巨大的火焰墙，将前方袭来的冰柱阻挡而下。
　　可，火焰墙的防御并不是毫无死角的，来自海底向上的冰柱直接贯穿了海贼船。
　　贯穿了海贼船还不够，巨大的冰柱继续向上蔓延，目标非常明确的命中艾斯，红色的鲜血哗啦啦的流出。
　　船上的众人一开始慌不择路的反击。
　　“船长！”
　　“艾斯！你没事吧！”
　　黑桃海贼团的船员们这才反应过来，战斗好像就要结束了，他们的船长已经输了。
　　“住手！这是我和她之间的战斗！”艾斯呵斥住了他的船员，他不是在逞强，而是想要保护他的船员。
　　在艾斯德斯这种强者面前，他们的反击都是徒劳的，他已经完全能够看出来，他和强者之间的差距了。
　　“艾斯，我说了，就凭你现在的实力，没有办法前往新世界，你要清楚你的目标是什么！”艾斯德斯看着颇为狼狈的艾斯，这个熊孩子还是太急躁了。
　　“我非常清楚！我要成为——海贼王！！”艾斯突然开怀大笑，仿佛每次的将自己的梦想倾诉出来，他就会高兴几分。
　　“海贼王？”
　　“就凭你？”
　　艾斯德斯第一次听到艾斯在她面前说出自己要成为海贼王的愿望。
　　“对，就凭我！”艾斯的语气不容置疑，他要成为海贼王。
　　他体内流淌的血液躁动了起来，他们渴望着自由，渴望着无拘无束。
　　他要成为海贼王！拿到罗杰留下的宝藏！
　　“那么，你要怎么成为海贼王？要像新世界的四皇一般，割据新世界吗？”艾斯德斯从来不会针对海贼，因为她知道这个世界最大的毒瘤不是海贼，也不是某一群体。
　　而是落后的政治体制和落后的思想。
　　艾斯德斯想要在尽可能保存他人性命的情况下，用最少的伤亡改变政体和思想，是艾斯德斯一直在努力的目标。
　　艾斯德斯有洞察人心的能力，什么人是敌人，什么人是朋友，她还是分的清的。
　　“不！我会打败四皇！然后找到罗杰的宝藏！我要得到wbis！！”
　　艾斯当然有着自己成为海贼王的计划，艾斯德斯是自己的救命恩人人，见艾斯德斯问起，艾斯耿直的性格立马将自己的计划全盘道出。
　　“所以你去新世界是要......”艾斯德斯说道。
　　“没错，我要挑战白胡子！”艾斯信誓旦旦的说道。
　　“你连我都打不过，去打白胡子？”艾斯德斯突然觉得非常的有意思，她好像在艾斯身上看到了自己一般。
　　“不试试怎么知道！我会比这次做出更充足的准备！”艾斯也知道自己准备的不足，于是将自己的计划再补充了一番。
　　他也是第一次知道，四皇得实力竟然如此强大。
　　强如艾斯德斯这样的强者，却也只能制退白胡子。
　　“好！我就放你过去！去挑战白胡子吧！！”艾斯德斯再一次确认艾斯的想法，他成为海贼王的愿望是真的，但总感觉还是缺少了些什么，缺少了的东西就连艾斯自己可能都不知道。
　　既然艾斯自己都不知道，艾斯德斯又怎么感觉的出来。
　　......
　　军舰补给完毕后，开足马力，找到了艾斯德斯，
　　在军舰上的布鲁斯，却刚刚好看到黑桃海贼船那摇摇欲坠的船体从艾斯德斯的身边经过。
　　“中将，就这么放那家伙过去吗？”布鲁斯看着海贼船大摇大摆的绕过了艾斯德斯，有些疑问。
　　“不然还能怎么样？”艾斯德斯探了探手，之前就说过了，她这一次来其实是要送艾斯一程的，送艾斯去新世界。奇快妏敩
　　“中将您的眼里不是从来容不下沙子吗？为什么单独对着那个少年...”布鲁斯没有将心中的疑问藏在心里，而是朝艾斯德斯问道。
　　“听新世界驻守上校艾恩说，新世界的事态严重，已经出现了势力的大幅度变更，很多小型的海贼势力被四皇所吸纳，出现了更加庞大的海贼群体。”
　　“这个时候，需要放新生力量进去搅局。”艾斯德斯解释道。
　　她对于艾斯早有安排，艾斯的去留问题她一点也不担心，因为她马上也要进入新世界，她这一次过来，只不过是看看，艾斯的实力到底有没有进入新世界的资格。
　　要知道，半年前的艾斯可完全不够资格。
　　“中将又怎么能确定艾斯不会被那些四皇所吸纳。”布鲁斯追问道，艾斯德斯有时候的想法，他跟不上频道。
　　“要是艾斯能被其他的海贼势力吸纳，那么他也不足为惧了，海贼王可不会屈服在他人的麾下。”艾斯德斯随口说道。
　　艾斯要是有成为海贼王的实力，那么新世界的海贼必定不会安生，会起到消减海贼的作用，而且艾斯的性格也不会干出什么奸淫掳掠的事情。

第196章 理想主义
　　“让他去争吧？争赢了的时候，海贼在这个世界也将不复存在。”艾斯德斯信誓旦旦的说道，阿拉巴斯坦海军军事学院的建设差不多都已经完工，准备在今年六月份就开始招新兵。奇快妏敩
　　届时，海军的力量将会空前绝后的庞大，扫清海贼也不过是时间的问题。
　　布鲁斯抬头看着黑桃海贼船最后消失在了海平面上。
　　“他要成为他的海贼王，我要改变这个世界，我们的目标其实是不冲突的，不是吗？”艾斯德斯轻笑道。
　　艾斯德斯对于自己的实力，有着绝对的自信，虽然上次差点败在了白胡子的手中，可要知道，当时的她可是一个人对付一群白胡子海贼团的人手中，但凡边上有一位大将，白胡子海贼团说不定已经成为历史了。
　　不知道当艾斯要成为海贼王时，发现世界上的海贼都被逮捕之后，会是什么样的表情呢。
　　“殿下。”布鲁斯突然开口道。
　　“？”
　　艾斯德斯猛然的回过头，好奇，为什么布鲁斯突然叫出了她的身份。
　　“最近刚好在恶魔果实库中得到了一枚恶魔果实，寂静果实。”
　　“我可以制造出肉眼无法看到的隔音壁来隔绝外部的一切声音，使得隔音墙内的人无法听到外部的任何声音，外部也无法听到内部的声音。”
　　布鲁斯解释道，不过这些并不重要，他一下子将事情带过。
　　“有点意思。”艾斯德斯意味深长的说道。
　　“不过，我看你的语气，是有别的话要讲？”艾斯德斯察觉到布鲁斯欲言又止的模样，于是开口问道。
　　“殿下，效忠您是我这一生做得最正确的决定。”
　　“所以，我不想让您事后被打击，我就直白的和您讲，您的理想存在非常大的漏洞。”
　　布鲁斯说完之后，时刻注意着艾斯德斯的脸色见其波澜不惊的模样，他松了一口气。
　　“说下去。”艾斯德斯正襟危坐了起来，她非常认真的准备听取布鲁斯的想法作为第一个跟随她的侍卫兼好友，布鲁斯的意见，她非常的在意。
　　“殿下拥有洞察人心的力量，所以将最可怕的人心忽略了，这个世界的人，大部分的人，活着的动力不是靠正义驱使，而是人类本身的欲望。”
　　“这也造就了人心。”
　　“但，殿下您可是将人心忽略了，您在意那些人的性命，可他自己可不在意，你想保全的人可不会顾及您为他们处处着想的心。”
　　“您将错误都归类到了世界身上，但人本来就是世界的一小部分，世界有错，他们怎么能没错。”
　　布鲁斯研究艾斯德斯的设想，发现其中那些难以度过的难关。
　　艾斯德斯犯了两个致命的错误，其一，艾斯德斯的想法简直就是传说中的理想的完美世界。但，完美的东西，但过度追求完美，往往却事与愿违。
　　其二，艾斯德斯在构筑理想世界的同时，妄想使用怀柔的政策，到了最后，还是要掀起一阵杀戮。
　　将极少数人的利益分配给多数人，试问那极少数人会不会答应，结果显而易见，不会答应，而艾斯德斯又不会完全除去那一小部分人，因为艾斯德斯本人就诞生于此。
　　拿人钱财如同杀人父母，到了最后，不是你死就是我亡。
　　“您的计划，属实渺茫。”布鲁斯非常中肯的说道，她知道不想看到艾斯德斯忙活了许久之后，结果却朝着他最不想看到的地方发展。
　　艾斯德斯的原想法就是依靠世界政府的内部政体改革，让天龙人悄悄谢幕，再使军队的内外部改革，增强海军实力，同时对海军内部贪腐现象进行梳理，传播自由平等的思想，让这种不平等的世界不再重蹈覆辙。
　　然后再推动世界政府对于国与国家之间的改革，有国王的国家采用君主立宪制度，没国王的国家直接进入选举制，最后再加强海军的实力，消灭海上的隐患，将犯了事的海贼通通关进牢房当中。
　　“我知道成功的几率非常小，但我还是会去做。”艾斯德斯说道，既然这个世界是以实力为尊的实力，她不如就用她这一身过人的实力，将这个世界改的天翻地覆吧！
　　“殿下的意志，我明白了。”布鲁斯看着态度坚决艾斯德斯，没有将自己得话再说下去。
　　因为，他觉得已经没有必要了，艾斯德斯的决心非常的大，他估计到了最后，如果那些人不配合，艾斯德斯会动用武力去镇压。
　　到时候，又要死一大批人，虽然布鲁斯估计艾斯德斯犹豫，不会痛下杀手杀太多太多的人。
　　但，作为艾斯德斯的追随者，这些脏活累活都应该让他来做才是。
　　到了那个时候，只要是挡在艾斯德斯面前的人，都让他来杀光好了。
　　“布鲁斯，有些我常常在想，我到底存在于这个世界的意义在哪里，我——找不到存在于这个世界的意义在哪里！”
　　“我唯一可以确定的就是——我看不惯这个人命如草芥得世界！”
　　“所以，我想要自私一下！我想要用我得到的优势去改变一下这个世界。”艾斯德斯紧紧的捂住腰间的刀柄，这是她唯一要做的事情，改变这个世界。
　　“殿下，布鲁斯愿效犬马之劳！”布鲁斯单膝跪下，单手扶肩。
　　从第一次见到艾斯德斯开始，他就已经发下誓言，要保护他的主君，直到生命的最后一刻。
　　艾斯德斯的想法非常的好，可实行性也非常的高，但她使用了效率最低得怀柔政策，艾斯德斯不喜杀戮，不想无辜的人遭受此罪。
　　要知道，每一次改革就没有不死人的，没有死人的改革没有任何用处。
　　但，布鲁斯尊重艾斯德斯的想法，即使失败了，他们还可以重来，更何况，以艾斯德斯的实力，真得能办到呢！

第197章 新世界的福音
　　“战国啊，老是叫那孩子去跑这种活，你确定她不会生气吗？”
　　鹤最近有点莫名得慌张，她总有预感，艾斯德斯会给海军带来毁灭，如果海军不毁灭，那么毁灭的就是整个世界。
　　因为，艾斯德斯要是成为海军权利最大的一个人，那么她也将成为这个世界上权利最大的那个人，这个世上，将没有人再能约束她！
　　虽然在鹤知道，哪怕艾斯德斯得到了最高权利，也不会有什么毁灭世界的事情发生。
　　但，当权利、实力都汇集到一个人身上之时，这个世界的生死，可就掌握在一个人的手中了！
　　“生气，生什么气？成为海军就要有这种觉悟。”
　　战国没有看出鹤的担忧，或者说，他根本就不觉得艾斯德斯会成为世界之主。
　　他没有鹤的感觉，他只知道，艾斯德斯会成为正义的伙伴，会在执行正义的道路上越走越远。
　　“哎呀，小鹤啊，你不用太担心这些，艾斯德斯的觉悟我是能看的出来的。”战国语重心长的说道。
　　和艾斯德斯接触这么久，他早就可以看出，她是一个非常有原则的人。
　　“可是，我看她想去新世界的想法已经路人皆知。”鹤忧心忡忡的说道。
　　她认为让艾斯德斯去新世界也算一个好事情，要是抛开艾斯德斯天龙人的身份，艾斯德斯去新世界是完全没问题，艾斯德斯要是不说，他们也会安排艾斯德斯去新世界。
　　因为新世界的战事已经吃紧到两个大将都被他们派往了新世界。
　　“这种任务给波鲁萨利诺还巴不得，怎么在你的口中，艾斯德斯怎么还避之不及了呢？”战国说道。
　　要是黄猿接了这个任务，说不定还会磨蹭几日，最后给他一个未完成的反馈。
　　鹤不准备再和战国讨论这些问题，而是将目光看向窗外的蓝天之中，随后说道。“你现在丢给她这么一个任务，以她好强的心态，说不定会将那个名叫艾斯得海贼绑回来也说不定？”
　　“艾斯德斯应该不会这么做，我估计会把他直接抓到推进城。”
　　战国却摇了摇头，以他的猜测，要是艾斯拒绝，艾斯德斯会将他直接关入推进城。
　　就在两个海军大佬在猜测艾斯德斯会怎么做之时，却完全没考虑，艾斯德斯连邀请艾斯加入七武海的话都没说过，就放艾斯去了新世界。
　　嘭！
　　办公室的门被推开。
　　艾斯德斯现在火气都还没消下去，还是没有从在孤零零的冰川上等待几个钟头的晦气中回过神来！
　　要是还能再来一次的话，她就应该不要守株待兔的在原地等待，而是应该直接去找他们，然后再把他们都揍一顿才行！
　　这些可恶的熊孩子！
　　推门的声音都透露出些许的不耐烦。
　　“战国元帅，下次这种邀请海贼的事情，请不要再找我！”艾斯德斯颇为不屑的说道。
　　“......”
　　战国和鹤齐齐转头看向冲入办公室的艾斯德斯。
　　“战国元帅，我要申请进入新世界。”
　　艾斯德斯将早早写好的文件拍上战国的案桌，语气不容置疑的说道。
　　战国和鹤目光躲避的不再看艾斯德斯，他们都选择了无视。
　　艾斯德斯态度恶劣到可想而知，这要是换作他人，早就被战国赶了出去，只可惜，在战国面前的人是艾斯德斯。
　　“咳！咳！”
　　“艾斯德斯中将，你确定不再等等吗？”战国轻咳了一声，随后没有明确的拒绝，而是反问道。
　　“我不会再等了！”艾斯德斯斩钉截铁的说道。
　　她这一次，一定要去新世界看看，去那个世界上最混乱的地域，去那个海军的势力都无法触及的地带去看看。
　　“艾斯德斯，你要知道，你是天龙人！”战国语气低沉的说道。
　　话里的意思就是，那里太危险，以艾斯德斯天龙人的尊贵身份，不能进入新世界。
　　“天龙人又怎么样！我已经和父亲说好了，他同意我进入新世界。”
　　艾斯德斯最讨厌战国拿天龙人的身份说事，于是将维克多搬了出来，维克多可是海军的财神。
　　要知道，当初去求维克多得时候，她还在电话中费了好大一笔口舌，最后才说通了。
　　不过，就算维克多不答应，她也能自己去新世界，所以维克多最后还是执拗不过艾斯德斯，同意了她的请求。
　　“哦，这样啊，那没事了。”
　　战国实在没想到，维克多会同意艾斯德斯前往新世界。
　　“既然如此，给我点人手！”艾斯德斯理所当然的说道。
　　战国一拍大脑，原来着艾斯德斯反常的给他递上申请前往新世界的文件。wWw.qikuaiwx.Com
　　原来是这个意思啊！我说这妮子怎么突然问起我的意见！原来是需要人手了啊！
　　“人手没有，不过...”战国想了想，海军的人手实在是匀不出来。
　　“不过什么？”
　　“库赞那家伙好像就在新世界，不如你和他一起行动如何？”战国思索了一番，随后开口道。
　　之前派遣青雉去盯梢德雷斯罗萨来着，现在一想，只要艾斯德斯过去的话，这件棘手的事情不就解决了吗。
　　“那个无所事事的大将？”
　　艾斯德斯从脑海中提取出了那个记忆中的大将，她记得那个无所事事的大将在海军的日子里就好像度假一样。
　　“什么无所事事的大将！他好歹也做过你的教官吧！”战国暗暗的想到。
　　面对艾斯德斯的吐槽，他居然没有办法用事实反驳。
　　“虽然不知道你的果实能力是什么，不过，我想你应该和库赞那家伙很合得来才对。”战国若有所思的说道。
　　艾斯德斯最常用的能力除了剑道就是伴随着剑道出现的冰之力量，虽然战国不明白这到底是怎么一回事，但既然是冰，那么肯定有和作为自然系冰冻果实使用者的青雉能有话题才对。
　　“那也行。”
　　艾斯德斯想了想，她和青雉唯一有交集的地方就是在当初的特训营，她还对着青雉讨教了许多次海军六式。

第198章 来自青雉的威胁
　　“既然如此，刚好有一件要紧的事情要你去新世界办。”
　　战国顿时想到，看来多弗朗明哥的事情应该很快就能解决了。
　　“什么事情都好说。”艾斯德斯点了点头。
　　只要让她去新世界，再给她点实力过得去的人，新世界那她不就能横着走了吗。
　　“这是上次你在游轮上搜查出的火花岩，我们已经得到线人的确切情报，多弗朗明哥正在秘密的研究动力岩的制造方法。”战国将事件的前因后果说了出来。
　　只见战国从抽屉中取出一个密封的文件夹，上面的东西让艾斯德斯感到了熟悉，
　　“明白了，去把多弗朗明哥抓到推进城。”艾斯德斯望文生义，明白了战国所要表达的“意思”。
　　抓人而已，多弗朗明哥她虽然没见过，但是通过电话啊，一看那个多弗朗明哥不是什么好东西。
　　“不，老夫的意思是，将逃到多弗朗明哥那里的凯撒抓回本部。”战国一脸尴尬。
　　多弗朗明哥他是抓不动的，搞不好还会被世界政府一顿臭骂，他已经是顶住了压力，硬是要派遣艾斯德斯去抓捕凯撒了。
　　“凯撒又是哪根葱？”艾斯德斯没有理会战国的尴尬，而是注意到了战国话里的名字，凯撒又是谁。
　　“多弗朗明哥不重要，只有凯撒才是研究动力岩的关键。”
　　“凯撒曾经是海军科学院的第二号人物，因为不满被贝加旁克稳压一头，已经叛逃到了多弗朗明哥的麾下。”
　　战国解释道。
　　“明白了，抓凯撒会本部，然后将多弗朗明哥抓到推进城。”艾斯德斯点了点头，表示明白。
　　“多弗朗明哥还是不要抓了，你应该也知道，多弗朗明哥曾经是...”
　　战国说第一次觉得，有身份就是好，不用顾虑那么多。
　　“那又怎么样，那只是曾经，我相信没有人会因为曾经的天龙人而得罪我。”艾斯德斯随口说道，她对于天龙人的身份无所畏惧。
　　她抓人可不管是不是天龙人。
　　多弗朗明哥只不过是曾经的天龙人，她相信她抓了多弗朗明哥，玛丽乔亚那边的人没一个会有问题。
　　“这家伙好像掌握了某些事情，让世界政府不好动手。”战国旁敲侧击道。
　　他知道艾斯德斯是认真的，于是将他得到的消息说了出来。
　　“我视情况而定。”艾斯德斯不想再和战国在扯皮下去，她想赶紧领了任务，然后离开马林梵多。m.qikuaiwx.cOm
　　整天和这些老爷爷老奶奶待在一起，她觉得还是不自在，她觉得这里就是狐狸窝，特别是战国的办公室，在这里和他们讲话，是真的累。
　　“既然如此你就出发吧，你办事老夫还是放心的。”战国口是心非的说道。
　　“那么，我就告辞了。”
　　艾斯德斯不想再在这里多待上哪怕一秒钟，真的是心累。
　　出了办公室，布鲁斯已经在外等候多时。
　　“布鲁斯，这是正式批文，这一次我们要光明正大的越过玛丽乔亚。”艾斯德斯将文件丢给了布鲁斯。
　　一想到上次唯唯诺诺的从鱼人岛进入新世界，艾斯德斯便有一种无名之火在心中燃烧。
　　艾斯德斯最讨厌的就是唯唯诺诺，有什么事情，要是能打，她也不会多哔哔，先打，打完再讲道理不是也挺好的吗。
　　要不是她具有洞察人心的能力，她绝对是见人就先打一架。
　　“明白。”
　　“艾斯德斯姐姐，新世界是什么地方啊！”露娜咬着小指头，奶气奶气的说道。
　　因为自从她这么做了之后，日奈对她就好了一万倍一般，想吃什么就吃什么。
　　“小露娜，新世界可是一个会吃小孩的地方。”日奈吓道。
　　因为人手的不足，日奈主动申请和艾斯德斯的军舰合并，她们要组成舰队前往新世界。
　　至于同行的斯摩格被艾斯德斯派遣到了阿拉巴斯坦，巩固阿拉巴斯坦的防务。
　　桃兔那边的压力也挺大的，因为海贼的极速膨胀，对于艾斯的经过她只对上了一个照面，就被其他的事物压的焦头烂额，无暇再顾及艾斯。
　　“真的会吃小孩吗！露娜可以不去吗！”露娜的眼睛顿时变得水汪汪的。
　　吃小孩！军舰里就她一个小孩，要是真的吃小孩，那么她肯定跑不了。
　　“骗你的啦！”日奈揉了揉露娜可爱的脑袋。
　　随后担心露娜真的不去，于是再次诱惑道。“小露娜真的不去吗，听说新世界可是有传说中的食物岛的哦，就是整个岛屿都是美味的食物组成的岛屿。还有蛋糕，全部是蛋糕的岛屿哟～”
　　她没有欺骗露娜，她说的这些可都是书上的原话，可真的有这些地方。
　　“那～那露娜还是去一去好啦～”露娜想了想。
　　要是能有好吃的，那么吃小孩的妖怪她也不用那么害怕了，只要让她吃好吃的。
　　......
　　“多弗，最近那个家伙老是在边上晃悠，到底什么时候是个头啊！”
　　“是啊，是啊，家族的生意都不好做了！”
　　“并无大碍，我已经和上面的人沟通过了，再过不久，战国那老头一定会将青雉撤走。”多弗朗明哥躺在沙发上，将腿翘起，看着房间内的部众们。
　　“可是。”
　　有的成员担忧的说道。
　　一个海军大将在黑道家门边上晃悠，是谁都害怕。
　　“没有可是！难道你们要忤逆我的决定吗！”
　　多弗朗明哥不容置疑的语气顿时震住了在场的所有人，霸气侧漏。
　　“非常抱歉。”
　　那个说话的成员一脸的害怕，将自己的头颅低了又低，生怕多弗朗明哥就这么把他干掉。
　　“海军大将的面子还是要给一点的，你们不知道他们的实力有多恐怖，他们是都是一群真正的强者。”
　　“有时候，承认自己的弱小也是一件强者应该做的事情。”
　　明哥没有对那个多话的干部怎么样，毕竟担心这件事也是在常理之中得事情，至少他还是关心家族的事业的。
　　只不过，对于青雉他自己也没有办法，海军大将的实力，他还是清楚一些。
　　那可不是现在的他所能匹敌的，他已经在运作了，相信不出多久，玛丽乔亚那边就会给出答案。
　　“不愧是多弗你啊，能屈能伸。”

第199章 索贿
　　“地下世界的事情，你们看好一点。”多弗朗明哥交代道。
　　现在最重要的是不要暴露自己的地下世界的真正地址，财不外露。
　　“是。”
　　“对了，还有凯撒那个家伙，给他找的躲藏地点稍微的隐秘一些。这家伙给我的惊喜还挺多的，如果可以的话，可以考虑将他吸入唐吉诃德家族外围。”多弗朗明哥继续说道。
　　就在一年多以前，一个名叫凯撒的人投靠他，本来他们就是合作者，原来就有合作基础，所以凯撒顺理成章的得到了他们的庇护。
　　不要小看凯撒这一个人，投靠他们的凯撒可是能和贝加旁克相比肩的科学家，要是运用得当，可是能产生非常大的效果。
　　“了解。”
　　见所有的干部都离开了办公室，明哥看着桌子上那照片，一个头戴眼罩的男人模糊的出现在了上面。
　　“海军大将青雉吗，看来战国想对我动手的心已经非常的明显了，不过，就看战国能不能过那道坎！”
　　“咈咈咈咈咈咈！”他忍不住高声大笑！
　　拍摄的人显然距离那个男人很远，想来是不敢太过于接近去拍摄。
　　......
　　而在德雷斯罗萨附近的海面上。
　　“战国元帅到底是什么意思，围而不攻，还让我千万不要动手？”青雉抓耳挠腮。
　　对于战国下的命令他有些看不明白，他都在德雷斯罗萨盯梢盯了许久，将路过的海贼都抓了好几批，但战国就是不让他对多弗朗明哥动手，也不让他走。
　　布鲁布鲁布鲁～
　　“战国元帅？”青雉看了看来者的号码，是熟悉的数字。
　　“青雉，你的的任务变更了，马上白泽就会去你那边，让她作为这次任务的执行人，你在边上给他打下手。”战国语气低沉的说道。
　　“元帅，你确定是我给白泽打下手？”青雉掏了掏耳朵。
　　白泽是谁他还是清楚的，可战国让他一个四十几岁的海军大将给一个小女孩打下手，这非常不正常。
　　他怀疑自己听错了。
　　“我的意思是，让艾斯德斯这个没有经验的小白熟悉一下新世界的海军事宜。你这个作为前辈的存在，不应该要多带带她吗？她也算是你半个徒弟兼后背辈吧。”战国补充道。
　　“知道了知道了，真麻烦。”青雉匆忙的挂了战国的电话。
　　因为他察觉到，一个人的靠近，
　　一个实力不俗的强者。
　　“海军大将，青雉？”多弗朗明哥看着眼前默默将电话收回口袋的海军大将，叫出了他的名字。
　　“多弗朗明哥？”
　　青雉放下电话之后也将视线移到了多弗朗明哥身上，这个身披粉色羽织的男人。
　　“你应该已经接到消息了吧，海军那边的消息。”多弗朗明哥明显看到了青雉挂断电话的过程，虽然他不知道电话里的内容，但他估计肯定是和他自己有关的。
　　“是这样没错，我是接到消息。”青雉颇为随意的开口道。
　　多弗朗明哥，还不足以让他全心全意的防备。
　　“那，还不离开这里？”多弗朗明哥有些不解，既然已经接到指示了，为什么不离开。
　　“离开这里？”
　　“不对，我接到的消息可是冰冻这里！”
　　青雉瞬间翻脸，他稍微有些看不惯多弗朗明哥那嘴脸。
　　他半身元素化，场面的温度瞬间下降到了冰点，多弗朗明哥被瞬间冻成冰块。“冰河世纪！”
　　“鸟...”在那一瞬间，多弗朗明哥还是反应了过来，但动作跟不上思绪。“怎么回事，为什么青雉还敢动手！”
　　片刻之后，多弗朗明哥终于从冰块中挣脱出来，等到他看见阳光之时，发现身边的青雉已经不见了。
　　“可恶，被摆了一道！”
　　多弗朗明哥看着青雉远去的身影，颇为恼怒道。
　　青雉没有和多弗朗明哥对战的想法，他只不过他看不惯多弗朗明哥那副胜券在握的嘴脸罢了，多弗朗明哥可是海贼，而他是海军，天生不对付，他怎么会给明哥好脸色看。
　　“现在的海贼也太嚣张了，就算原来是天龙人，也不应该如此的放肆。”
　　“算了，现在去找个地方等白泽吧，既然是给白泽的历练，那么多弗朗明哥就交给他吧。”
　　青雉拉开背后的背包，有个简易的折叠自行车被他拿了出来，单手一甩，冰元素的力量瞬间将海面冰冻了起来，冰冻成了一条冰路。
　　他驾着自行车，看似按照路线前去等着艾斯德斯的到来。
　　......
　　红土大陆边上。
　　“这是通关文件，已经得到过玛丽乔亚的批准。”布鲁斯将通行文件交给了管理新世界通道的官员。
　　“是不是还少了点什么。”只见那官员将文件推了回去，随后搓了搓手指，看了看眼前这个高大的海军，眼里的贪婪遮掩不住。
　　“少了，不好意思，差点忘了。”
　　“一点心意，不足挂齿。”
　　布鲁斯想了想，立马知道这些官员的的尿性，于是从洁白的军服中抽出了一叠的贝利，将他夹带在文件中，再次递给了他们。wWw.qikuaiwx.Com
　　结果很快，盖上印章的文件递了回来，他们已经嘱咐操作室那边快点办事。
　　“怎么还要这么久？”
　　一道清脆的声音传来。
　　艾斯德斯也是第一次通过红土大陆上方进入新世界，当然也会好奇，于是在参观完这里之后，发现布鲁斯花了好一会时间还没解决通行的问题之后，于是也就走了过来。
　　“报告中将，我在和他们意思意思。”布鲁斯突然有点想笑，对着艾斯德斯实话实话道。
　　“意思意思？”
　　“你们？”
　　艾斯德斯当然知道布鲁斯口中说的他们到底指的是谁，如果没她没猜错的话，就是面前的这几位家伙。
　　那几个官员也见到了那道声音的主人，一个年纪小到可怕的海军中将，他们也没想到这一次经过的会是一位海军中将。
　　“算了，布鲁斯，我们走吧，我不想在这里浪费时间。”艾斯德斯知道其中的龌蹉，但她没有过多的表示什么，而是准备离开了。

第200章 维克多的关心
　　官员见哪位年轻到可怕的海军中将不准备找他们得麻烦之后，顿时松了一口气。
　　海军中将毕竟是强者，保不齐那一年，他们还需要他们的保护，所以，对于这些能左右生死的海军高手，他们这些世界政府底层的小也会给面子。
　　“我们收他们过路费，这不好吧。”这位官员有些慌张了，海军中将真的是需要敬仰的存在，对方要是责问起来，他们是真的惹不起。
　　“怕什么！收都收了，你还怕什么。是对方主动给的，又不是我们要的你就安心收着吧。”另一个马脸官员心安理得的说道。
　　他们只不过是暗示了一下，又没有将话说的明白，没有直接让布鲁斯给他们钱财，布鲁斯想怎么做是他的事情。
　　“不过，这位中将长的真的不赖。”
　　“你说，会不会是......”马脸官员接着说道，还带着别有意味的眼神。m.qikuaiwx.cOm
　　艾斯德斯还未完全的离去，当然也听到这些人在背后嚼着耳根，在背后中伤她。
　　是可忍孰不可忍！
　　白色的身影顿时停顿了下来，她是忍不了了。
　　“中将？”布鲁斯察觉到艾斯德斯的停留，于是问道。
　　“看来还是需要管一管他们。”
　　艾斯德斯最后还是没沉住气，也怪她的听力实在是过人，对于那些人的谈话，她是听得一清二楚。
　　就在这时，通行办公府邸大门再一次闹气喧嚣。
　　“维克多圣大人，您小心点，这里非常的危险！”
　　阿道夫突然伸手拦住了维克多，因为他感觉到了一股淡淡的杀气，一个来自顶级强者的杀气。
　　“低调一点，都低调一点，叫我老爷！”
　　维克多却没有自觉，要知道这里可是玛丽乔亚，在玛丽乔亚他们就是神一般的存在，怎么还会有危险呢。
　　“等一下见到我女儿的时候都要叫小姐。”
　　维克多现在的脑子里全是对艾斯德斯的关心，什么危不危险，现在他要去见他女儿。
　　他一听到战国和手下的人来报，艾斯德斯选择用玛丽乔亚的传送带进入新世界他就知道，见艾斯德斯的机会来了，他都已经一年多没见到艾斯德斯了他想看看他的小棉袄最近到底过的怎么样。
　　可怜天下父母心。
　　“父亲，你为什么。”
　　艾斯德斯也发现了维克多，于是赶忙将释放出的杀气收回。
　　对于维克多的突然出现，她现在是一脸的汗颜。
　　“女儿啊，你看，我给你物色了一些保镖，这不是你就要去新世界，父亲我这不是挺担心的嘛。”
　　维克多来到了艾斯德斯的面前，抓起艾斯德斯的小手，开始给她介绍自己身后跟着的一大群人。
　　他全然没有注意众人的表情。
　　“父亲，要是他们之中有一个人能打的过我，我就带上他们。”艾斯德斯看了看维克多身后带着的高大壮汉，颇为唏嘘道。
　　都是空有其表的家伙。
　　“这个，这个，父亲怎么可能舍得让这些人打你的。”
　　维克多有些为难，他怎么可能会让这些人朝艾斯德斯出手，万一伤到艾斯德斯一点，那都是往他身上割一刀啊。
　　“父亲，你不用担心，战国元帅那边已经派了青雉大将和我一起行动，我的安全方面根本就不会出现问题。”
　　艾斯德斯实在挨不过维克多的关心，于是将海军大将青雉会和她一起同行的话说了出来，有意将话里的意思往青雉会成为她的保镖上面引导。
　　“是这样的吗，那，青雉，青雉在哪里！”维克多极不情愿的点了点头，随后说道。
　　其实他觉得海军大将当保镖还是不够，虽然说，海军最强战力应该已经就是海军最强的战力了。
　　他的想法是，一个大将还不够，应该三个大将一起当保镖才好。
　　但维克多毕竟不是小孩子，对于这种不现实的想法，他当然也不会说出口。
　　因为要是所有的大将倾巢出动，那么玛丽乔亚的安全就得不到保证，他是没什么意见，但天龙人议会的那群家伙肯定不会允许，五老星大概也不会。
　　“青雉大将已经先行一步了。”艾斯德斯知道维克多已经进入了她的语音陷阱，只好解释道。
　　“好吧。”维克多只好答应，随后又叮嘱道。“不过，女儿啊，你也不用太拼命，海军的事情，自会有哪些海军大将还有战国顶着，还有那个什么白胡子，不过是一些海上的蟊贼，老爸我为你撑腰。”
　　“父亲，你不会又干了什么事了吧！”艾斯德斯总感觉维克多话里还带着别的意思，于是也就问了出来。
　　“也不是多大的事情，老爸就是吩咐cp0将白胡子设置在伟大航路前半段的新世界打掉了。”维克多随意的摆了摆手，像是想讨人欢心般说道。
　　要是财政部的官员知道这个维克多大人在自己的女儿面前是这样的人，打死他们都不会相信。
　　“哦，还有听说鱼人岛也是依附白胡子的势力，老爸也已经派人去捣毁他们了。”维克多接着说道。
　　这是他刚刚要去做的事情，既然白胡子海贼团惹了她的女儿，他才不管谁对谁错，准备受到天龙人的怒火吧！
　　“父亲，请不要这么做。”
　　艾斯德斯大感不妙，她就觉得维克多的自作主张从来不是什么好事！
　　“女儿啊，不能太心慈手软，既然他们得罪了天龙人，就要得到应有的惩罚。”维克多语重心长得说道。
　　其实他是害怕，既然艾斯德斯已经和白胡子海贼团结了仇，那么对付仇人，当然是要斩草除根才是，不然春风吹又生。
　　但就在维克多还想讲出什么大道理的时候，却见艾斯德斯的脸色变的极其的难看。
　　“好好好，老爸不这么干，不这么干。”维克多急忙的摇头道。
　　艾斯德斯说什么就是什么。
　　维克多知道，他好像又干了让女儿不开心的事情，顿时就像犯了错的小孩一般，急忙的补救道。“阿道夫，把电话虫给我，我去取消这次行动。”
　　“是。”阿道夫急忙领命。

第201章 革命军的动作
　　“父亲，如果可以的话，您行事之前能不能和我说一下。”艾斯德斯感知到此，这才将脸色缓和，柔声的说道。
　　“没问题，没问题。”维克多连连应答。
　　“父亲，您也应该多休息才是。”艾斯德斯见此，也开始关心维克多得身体状况，维克多毕竟是一个重量级人物，通常比较胖的人都带着高血压等的一些毛病，身体状况当然不是特别的好。
　　维克多笑呵呵的一笔带过，随后突然提及艾斯德斯停滞于此的目的。“对了，女儿啊，我刚刚见你停在此处，是有什么事情吗，需不需要老爸的帮忙。”
　　一开始见艾斯德斯的脸色不是很好，总不能说艾斯德斯不愿意见到他这个老爸了吧。
　　“没，没事...”艾斯德斯张口就是一句谎言。
　　要是让维克多知道那些官员在后面中伤于她，这些人铁定是活不了了。
　　“这样啊...”维克多见艾斯德斯不想说的样子，也就不再强求。
　　“父亲，我要先走了....部下还在等我...”艾斯德斯默默的说道。
　　“真得不用那些保镖吗，要不我把阿道夫给你！算了算了，干脆我和你一起去。”维克多还不准备放弃，他认为只要人足够的多，那么一个人的安全就可以保证。
　　“好啦！父亲！去一个新世界而已！我们可是这个世界的神族，这个世界都是我们的，怎么能怕这怕那的呢！”艾斯德斯实在没有办法，于是只能将天龙人的历史身份搬了出来。
　　天龙人可是对外宣称自己是神的后代，当然他们自己也真的认为自己是神的后代。
　　对于神祖先创造的世界，理所当然不应该都是归属于他们后代的东西吗。既然是自己的东西，他们当然是想去就去，想来就来不是？奇快妏敩
　　“好，好吧。”
　　“那，女儿你要保重啊！多关心一下自己的身体！”
　　......
　　“殿下，维克多圣也是关心您。”布鲁斯跟在艾斯德斯的后面，看着艾斯德斯的表情不是很好的样子，于是出声道。
　　“正是因为父亲对我的关心，我才感觉身上的担子变的有些沉重啊，才更加心情焦虑。”艾斯德斯颇为的难受，维克多对她如此关心，她这个作为子女的却无法让维克多安心。
　　因为她今后所要做的事情既是要和天龙人所处在的阶级作对，又是将自己的生命陷入真正的危险当中。
　　“殿下...”布鲁斯见此，竟再也说不出什么话来。
　　就这样，两人默默的回到了军舰上。
　　“你们是不是慢了一点。”日奈趴在护栏上，看着姗姗来迟的两人，似乎有些责怪的说道。
　　早就有人过来通知，说他们的军舰已经可以上路了。
　　“就是，就是！”露娜嘴里的零食都没有完全塞下，帮着日奈帮腔道。
　　日奈刚刚把零食给她，这拿人手短啊。
　　“我们离开这里吧，新世界那边还有不少的事情等着我们去做。”艾斯德斯没有理会日奈的搞怪，而是沉沉的说道。
　　......
　　新世界某个岛屿之上，
　　毗邻和之国。
　　“多拉格！这次我们是颠覆的是四皇的地盘，四皇会不会直接来找我们！”革命军北军军长卡拉斯朝着身边的男人说道。
　　这个男人身披黑色斗篷，正是革命军得首领。
　　“不用担心，凯多那家伙正被红发搞得焦头烂额，根本无暇顾及这些边缘的附庸势力。”
　　多拉格摘下了头上的帽子，脸上的红色纹路让人不得不注意，他接着回头朝另一个人说道。“不过，最近cp0的渗入情况有些频繁。”
　　“我会抓紧筛选人手的。”金色头发的少年严肃得点了点头。
　　很难想象，如此年纪得少年在革命军中的职务竟不像是普通的角色。
　　“萨博，如果我死了，你就是革命军接下来的首领。”多拉格淡淡的说道。
　　“首领，你要做什么！”萨博看出了首领的反常，就如同在交代后事一般。
　　“这个世界已经不容许我们再等下去了，趁着海军还没反应过来，趁着新世界的混乱，我们要袭击一次德雷斯罗萨。”多拉格颇为忧心的说道
　　“您是要！”
　　作为革命军得参谋，萨博对于世界的局势他非常的清楚，也对德雷斯罗萨的地位非常清楚。
　　“德雷斯罗萨的地下黑市汇集新世界大部分的武器弹药。”多拉格将他进攻德雷斯罗萨的目的说了出来。
　　“可是，我听说海军大将已经盯上了他们。”萨博接着说道。
　　多拉格的实力其实在所有革命军的眼中一直是一个谜，所以他们也不知道，多拉格能不能打的过海军大将。
　　“鹬蚌相争渔翁得利。”多拉格转头看着萨博的眼睛，眼神中的那道意志已经证明了他的决心。
　　“我明白了。”萨博最后也不再说什么。
　　多拉格就是他们的首领，首领决定的事情，并且是有利于革命军，他们没有办法抗拒。
　　“所以，这一次我会让两个军团长和我一起行动，还有人对这次行动有什么疑问吗？”多拉格接着说道。
　　“多拉格，我认为还是太冒险了，不能让你这个首领冒险！”身为东军军长的贝娜却还是不依不挠，多拉格可是他们的首领，出了事情，革命军可能会一瞬间消失。
　　“我不是已经交代好后事了吗，要是我死了，或者被抓了，由萨博继续带领你们。”多拉格情绪激动的说道。
　　很难想到，这个一向脾气很好的革命军首领多拉格居然会对他们发火。
　　众人沉默不语。
　　“好了，就这么决定了，这次行动要是顺利，我们的事业将会更上一层楼！”
　　“所有人打起精神！”
　　最后多拉格还是将行动计划就这么拍板了下来，作为革命军的首领，多拉格的话语权在革命军中基本是说一不二的存在。
　　“是！”革命军的干部们也点头应答。
　　既然首领已经确定了行动目标，革命军得众人也如同机器一般开始运作了起来。

第202章 进军德雷斯罗萨
　　萨博一个人坐在岩石边上，显然对于今天早上的会议的结果不是特别的满意。
　　他认为多拉格还是太冒险了，过早的对上海军大将可不是什么好事。
　　“萨博，你还是担心首领吗？”克尔拉见到萨博的心情不是很好，于是出声问道。
　　“首领他是不是太心急了？这一次明显不是最好得时机。”萨博将自己的想法和道了出来。
　　“萨博，你知道前阵子首领影藏在他国探查消息吗。”克尔拉找了一个地方和萨博齐肩坐下。
　　“知道。”萨博点了点头，呆呆得回应道。
　　“哪个国家的人们一天就吃一顿饭，还要被贵族强制去劳动。”
　　“首领到达那个地方的当天就发生了一件事情。”
　　“一个看起来只有几岁的孩子就这么突然倒在首领面前，他蜷缩在了一起，口中喃喃着饿。”
　　“首领为了不暴露行踪，只能向他丢了一个面包。”
　　“首领他啊，是不想再等了。”
　　“要是有了德雷斯罗萨的武器，我们就能武装更多的人，解救更多在苦难中受苦受累，被束缚了自由的人。”奇快妏敩
　　克尔拉双眼目视着前法，看着龙首船上独自站立在甲板上的多拉格。
　　她知道，他们的首领是一个伟大的人，是一个会为了他人奉献的存在。
　　“我明白了！谢谢你。”
　　萨博的心结解开了，是啊，他认为革命军得发展时间还是不够，却没有想到他们的初衷可是为了渴望自由的人们得到自由。
　　可是，他们要是再拖下去，那些饱受折磨的人们可能等不到他们的到来，在痛苦与挣扎中悄无声息的死去。
　　...
　　德雷斯罗萨航线。
　　“那艘应该是了吧。”
　　青雉知道艾斯德斯来新世界的时间还早，于是找到一个旅游圣地，一个温泉圣地，美美的泡了一次澡。
　　之后才来到必经之路上闲逛。
　　“中将，海上好像有一个人，好像骑着一辆单车。”
　　军舰上有海兵看到海面上那冰蓝色的道路，于是惊讶的说道。
　　因为这冰蓝色的道路和他们的中将挥砍出的道路有着异曲同工之妙。
　　“骑单车？”
　　“不会是青雉吧。”
　　艾斯德斯打了一个激灵，如果她没猜错，那么来者是库赞的概率八九不离十了。
　　结果也非常的明确，确实是海军大将青雉
　　“哟，艾斯德斯，好久不见啊。”
　　青雉收折叠好单车，提着它跳上了艾斯德斯的军舰。
　　“库赞教官也是，好久不见。”艾斯德斯打招呼道。
　　“怎么样，在新世界怎么样，这里得海贼比前半段难打吧。”青雉边说着，边将单车塞进了后背的背包当中。
　　“没有，都是一剑的事情。”艾斯德斯却颇为随意的说道。
　　这一路上没有上次那么倒霉，遇到了四皇级别的对手，都是一些一亿左右，那些上不了台面的小海贼。
　　因为有要务在身，也就没有抓捕他们的想法，也就给他们一剑意思意思。
　　“好吧，看来还是你最妖孽。”
　　青雉看着艾斯德斯年轻到不喜欢的脸，一脸的汗颜，要知道两个艾斯德斯的年龄加起来都不一定比他大。
　　对于艾斯德斯这样的天才，强如青雉这样的高手都要有些自愧不如。
　　“对了战国元帅的任务，他还是没有说清楚。”
　　“你和我说一说，到底要让我怎么做？”
　　“库赞教官在边上看着我战斗就好了，要是有四皇级别的对手，你就先拦着，等我解决了多弗朗明哥，再去和你联手。”艾斯德斯随意的说道。
　　“...”
　　你当四皇是当白菜啊，德雷斯罗萨哪有四皇。
　　“对了，青雉大将，这次任务完成了，有没有兴趣和我一起去白胡子海贼团的地盘上走一遭。”艾斯德斯接着说道。
　　“这个，不用了吧。”青雉想要拒绝，打四皇什么的还是太累了，还不如找一个悠闲的地方度度假来的快乐。
　　果然，女人就是不可招惹的存在，这么快就想着拉人报仇。
　　“好了，这个事情以后再说，青雉大将，我想知道一下你对多弗朗明哥这个人得看法。”艾斯德斯也察觉到青雉的不愿意，于是也就不再说下去，毕竟青雉的话里还没完全拒绝。
　　“多弗朗明哥吗？”
　　“之前一直在卷宗上了解多弗朗明哥这个人，但，我认为纸质的东西，不如实际观察，卷宗也已经好几年没有更新他的现状。”艾斯德斯接着补充道。
　　“德雷斯罗萨的国王，唐吉诃德家族的族长。”
　　“是一个狡猾的人。”
　　青雉想了想，最后才憋出这么几句话，多弗朗明哥这种实力的敌人，根本不需要他过多的关注。
　　更何况经过这段日子在德雷斯罗萨边缘闲逛的所见所闻来看，多弗朗明哥在治国方面居然还有自己的一大亮点。
　　以强大实力来维持国民的安居乐业，不管是对内还是对外。
　　艾斯德斯点头示意青雉继续读下去。
　　却没想到一直没得到青雉的回答。
　　遂及意识到。
　　“没拉？”
　　“对，没了。”青雉稍微不确认的说着，同时在说的那一刻又想起了些什么，于是再次补充岛。“哦，还有，多弗朗明哥这家伙非常的臭屁。”
　　“没了？”
　　“对，这下真没了。”青雉非常确认的说道。
　　“不是！那他的实力如何。”艾斯德斯非常无奈，只好自己问道。
　　“可能，应该，大概。”青雉想了想，指着艾斯德斯说道。“打不过你。”
　　“这样啊，怪不得。”
　　“那行吧，我们直接直捣黄龙，将多弗朗明哥逮捕归案！”艾斯德斯对于青雉的实力还是看得清的，既然多弗朗明哥的实力在青雉和自己之下，那么这次抓捕任务十拿九稳了，于是果断出击。
　　“好，不愧是特训营出身，就是果断，战国元帅老是磨磨唧唧的。”青雉颇为赞赏道。
　　战国老是让他不要轻举妄动，结果换做艾斯德斯一上来就直接开打，果然他还是喜欢后者的行事方式。
　　“我知道一个对方防御薄弱的突破口，我们就以迅雷不及掩耳之势将对方斩于马下！”

第203章 知己知彼
　　“听说明哥是在六年前成为德雷斯罗萨的国王？”
　　“那原来的国王是如何下台的？”
　　日奈百思不得其解，看着卷宗上记录的片刻言语，她陷入了沉思。
　　“总不能说，上一代国王突然发疯，然后多弗朗明哥突然大显神威，救民于水火之中，最后顺理成章的成为了德雷斯罗萨的国王？”布鲁斯笑了笑。
　　他认为多弗朗明哥肯定用了手段，不然好端端的王位，怎么说给他就给他。
　　“上一代国王的名字叫什么？”艾斯德斯想了想，随后问道。
　　“好像叫力库王。”布鲁斯回答道。
　　“看来真被你猜对了，布鲁斯。”艾斯德斯会心一笑，如果她没记错的话。
　　“啊？”布鲁斯是一脸懵逼。
　　不会吧，有这么巧的事情？
　　“这位力库王就是在某一天发了疯，被多弗朗明哥联合国民赶下了台。”艾斯德斯将力库王的介绍说了出来。
　　在十几年前，艾斯德斯曾经看了所有国王的卷宗，因为刚好是世界会议期间，这位力库王也是那次议会的成员之一，遂及对于他艾斯德斯也有些了解。
　　“如果是这样的话，他发疯的原因是什么。”日奈觉得这太不现实了，国王好端端的怎么会发疯。
　　“这个谁知道呢，我也特别好奇。”艾斯德斯遂即对于此事起了兴趣。“有没有可能是特殊的恶魔果实能力？”
　　难不成，多弗朗明哥研究出了什么能令人发狂的生化武器？
　　“既然如此，我们来研究一下唐吉诃德家族成员的恶魔果实能力如何。”布鲁斯于是提议道。
　　对方是地下世界的“joker”，杀人不眨眼的存在，需要他们重视。
　　“我赞同，知己知彼百战不殆。”艾斯德斯赞同的点了点头。
　　确实应该重视一番。
　　于是布鲁斯从船舱中翻出cp0的特殊文件。
　　在来之前他就已经在cp0的档案库查阅了许多关于多弗朗明哥的消息，以备不时之需。
　　“那，就先从多弗朗明哥开始。”
　　“他是超人系•线线果实能力者。能够借着手指的细微操作，自由的控制细到肉眼看不见的线。”
　　“更加具体的就没有了。”
　　布鲁斯读到这里，稍微的停顿了片刻，如果单单只是肉眼看不见的话，好像对于艾斯德斯来说。
　　“能操控肉眼看不见的线？真是可笑。”艾斯德斯突然对多弗朗明哥的实力情况兴趣全无。
　　眼睛看不见就看不见嘛，没什么大不了的。
　　“其他成员如何？”艾斯德斯问道。
　　只见布鲁斯再一次翻页，在特定的卷宗上翻阅着。
　　其他几位成员的休息倒是齐全，长久以来，唐吉诃德家族已经不需要多弗朗明哥亲自动手，所以关于他的卷宗特别的少。m.qikuaiwx.cOm
　　“飘摇果实的迪亚曼蒂。
　　是一个旗帜人，可将任何触及的物体变成布绸般轻飘的形态，但此物体的材质不会变。
　　拥有这个能力的迪亚曼蒂还能将钢铁制成衣服穿戴提高防御力。”
　　第一个记录的人是迪亚曼蒂
　　“鸡肋。”艾斯德斯评价道。
　　“岩石果实的比卡。
　　他能够跟自身接触到的岩石进行同化，并将岩石的外表、硬度以及其他性质等等全部纳为自身的力量，因此在接收了岩石力量的能力者可化身成为庞大的石巨人进行攻击。
　　变成石巨人的他体积和身高都会瞬间暴增许多，攻击力也会大幅度增强。”布鲁斯接着读道。
　　“磨刀石吗？”艾斯德斯再次评价道。
　　她对自己的实力有这足够的自信，区区岩石，不住挂齿。
　　“粘糊果实的托雷波尔。能力者可从身体的任何一处制造出浓稠状的茶色湿滑黏液，连衣服都可以变成黏液状，甚至连鼻涕也能够变成黏液。
　　分泌出的黏液或是能力者液化后的黏液身躯可以黏住、固定住目标。
　　同时自身所分泌出的黏液具有可燃性，一点点火苗就能够引发大爆炸。”
　　“这个是最恶心的了。”艾斯德斯一阵恶寒。
　　怎么还会有黏糊糊的果实能力，这样太恶心了吧！
　　“还有一个爆爆果实能力者，哦...这家伙已经在推进城中了。”
　　“对了，还有一个名叫砂糖的少女，外表看起来只有十多岁。是童趣果实的能力者，能将人变成玩具。”布鲁斯读完之后，看向了艾斯德斯。
　　因为他认为，唐吉诃德家族里，除了少主明哥需要他们重点关注之外，也只有这位名叫砂糖的少女了吧。
　　让别人变成玩具的能力真是防不胜防。
　　“果实能力发动的条件是什么？”
　　“这个未知。”
　　“多弗朗明哥手下尽是些奇奇怪怪的人，唯一需要防备的，也不过就是这个少女了吧。”
　　“要是战斗打响，我会第一时间让她丧失战斗力，不过，你们也注意一点。”
　　“等等，童趣果实？童趣果实是将人类变成玩具吗？”青雉突然插嘴道。
　　之前他一直以为，在德雷斯罗萨待了这么久，对于多弗朗明哥的了解已经足够多了，却一直都想明白，那布满大街小巷的玩具到底是靠何种物品驱动。
　　却没想到，居然都是人变的！
　　如果这样的话，他当初就没有理由放过放过多弗朗明哥那家伙了。
　　要知道，这些玩具的待遇可一点都不好，并且稍微要是出了一点问题，那些王国的士兵可是会将他们带到废弃场销毁的。
　　那可都是一条活生生的人命啊！
　　“没错。”
　　“你们都是在哪里得到的消息？你们真的没去过德雷斯罗萨吗，要知道海军卷宗我的看过了，可没有你们的详细，至少不知道大部分干部的恶魔果实能力。”
　　艾斯德斯指了指布鲁斯，后者笑了笑。
　　青雉立马会意。
　　看来世界政府都知道这些消息吗？
　　如此看来，在德雷斯罗萨发生的事情都是世界政府默许的，作为地下世界的中间人，多弗朗明哥的背后还站着世界政府。
　　原来战国不让他出手的理由就是如此，怪不得他要让艾斯德斯出手。

第204章 抓捕明哥
　　“多弗，有海军军舰驶入海港了！”
　　唐吉诃德干部来报，一艘海军军舰毫无征兆的闯入了德雷斯罗萨王国的海港当中，让众人都没有晃过神来
　　“什么，为什么之前没有通知。”多弗朗明哥知道后也是一脸的懵逼。
　　德雷斯罗萨海域的风吹草动按理说他都能知晓，却没想到海军都已经在家门口了，他的下属才发现。
　　“你不是说让家族稍微收敛一点，离青雉所在的区域远一点。”
　　“那艘军舰正好是从青雉之前带过的方向驶来。”
　　那位干部解释道。
　　其实此事从来也巧，在青雉离开的那一段日子里，因为青雉留下的寒冰之威历历在目，唐吉诃德的担心青雉是故意在炸他们，所以不敢轻举妄动。
　　“......”多弗朗明哥一阵沉默。
　　最后，他还是默默的拨通了一只电话虫。
　　“克拉斯圣，这到底怎么回事，为什么海军的军舰会进入我的王宫。”多弗朗明哥朝电话虫质问道。
　　“你是谁，这是在用什么态度和我说话。”电话虫内传来了极其暴躁的声音，他几乎是吼出来的一般。
　　“我是多弗朗哥，克拉斯圣，你要知道，玛丽乔亚的秘密还掌握在我的手中。”多弗朗明哥接着说道，接着快速的挂断电话。
　　对于另一方如此的愤怒，多弗朗明哥充耳不闻，他可是有着对方把柄的，说话当然可以硬气一点。
　　至于为什么挂断电话，因为他的视线已经感知到敌人的靠近，敌人已经近在咫尺了。
　　“多弗朗明哥！”男人狠狠的捏着电话虫，巨大的力气将自己的手掌握的紫青。
　　这个男人正是明哥口中的克拉斯圣。
　　此时得他显然非常的愤怒，恨不得将多弗朗明哥撕的粉碎。
　　身为天龙人的他何时被一个除去天龙人身份的普通人如此得叫嚣。
　　但他不敢将气撒在多弗朗明哥身上，因为他的身上掌握着天龙人的把柄。
　　“战国！你居然没有把我得话放在眼里！”克拉斯圣虽然不敢对多弗朗明哥怎么样，但对于身为海军元帅的战国，那当然是挥之来挥之去。“你到底是干什么吃的！”
　　“克拉斯圣啊，不是我不想阻拦，白泽她自己要去收拾多弗朗明哥，我一个区区海军元帅，真的拦不住啊。”战国语气诚恳的说道。
　　他对于突然接到克拉斯的电话，他也是早有预料，只是没想到克拉斯会这么的愤怒。
　　“白泽？”克拉斯听到白泽还有些陌生，不过又好像有点印象。
　　“就是艾斯德斯宫殿下，您不知道吗。”战国解释道。
　　反正只要和天龙人有关系，战国就会将艾斯德斯扯出来。
　　“这样啊...”克拉斯思索了一番，最后想到了一个绝妙的想法。“那你叫艾斯德斯她不要留活口，以最快速度干掉敌人。”
　　多弗朗明哥！你不是很嚣张吧！既然如此！那就死吧！
　　“我懂，我懂。”战国急忙的说道。
　　直到对方挂断了电话，战国默默的将电话放下，陷入沉思当中。
　　艾斯德斯在天龙人里的面子好大！
　　想明白后，找到艾斯德斯的电话，再一次拨通了电话虫。
　　“喂，艾斯德斯啊，世界政府那边的给出他们的态度，你想这么做就怎么做，不用在意他们的想法。”战国说道。
　　“？？”艾斯德斯被战国这突如其来话整的一愣一愣的。
　　“好了，我已经传达到位了，接下来是不是应该考虑去哪里度假的事情呢？”战国急匆匆的将电话挂断，随后美滋滋的捡起桌子上的报纸，取来桌上还在冒热气的清茶，品了一口。
　　自从艾斯德斯加入海军之后，来自天龙人那边的压力小了许多啊。
　　天龙人也很少跑出玛丽乔亚在世界各地乱跑，海军的工作量减轻了许多，
　　艾斯德斯真是他的福星啊！
　　“莫名其妙？”艾斯德斯将电话虫重新放回口袋当中。
　　“白泽，等一下应该不用我出手吧。”青雉在旁也完全听到了战国的话，不过之前战国就和他说了，这是对艾斯德斯的历练，于是他不准备出手。
　　“不用了，青雉大将，交给我就行了，你和他们待在一起就行。”艾斯德斯指向日奈他们说道。
　　对付多弗朗明哥还不需要青雉，不如让青雉来保障军舰的安全。
　　“青雉教官。”日奈也朝着青雉打招呼道。
　　“你是？”青雉有些疑惑，他好像忘记这个粉色头发海军到底是何许人也。
　　“日奈也是特训营毕业的学生，和艾斯德斯是同一届。”日奈解释道。
　　“哦。”
　　青雉默默的回答，场面有些尴尬。
　　没想到才尴尬没多久，
　　一道强大的气势瞬间被他捕捉到。
　　他猛然望了过去，m.qikuaiwx.cOm
　　见闻色霸气全力展开！
　　多弗朗明哥会霸王色霸气！
　　“多弗朗明哥，我们还是快跑吧，刚刚我们的人冒死得到了消息，青雉就在那艘船上。”
　　“看来青雉之前不是走了，而是在等援兵啊，他们想要将我们一锅端了！”
　　“现在，谁还想着撤退。”多弗朗明哥释放丝线，将那个扰乱军心的外围成员勒成了麻花。
　　“！！”
　　唐吉诃德家族外围势力的部下兔死狐悲，胆战心惊。
　　身处于明哥边上的干部们冷眼的看着发生的一切。
　　“咈咈咈咈咈咈！”多弗朗明哥却咧嘴笑出。“准备迎战！”
　　就算对上面的那些肥猪不再抱有什么期望！
　　但他可是多弗朗明哥！
　　黑暗世界的王者！
　　区区一些杂鱼再加上海军大将又怎么样！他明哥也不是吃素的！
　　“找到你了！”
　　“冬至•最终技•闭零万物！！”
　　艾斯德斯找准了多弗朗明哥身处的位置，便已经知道，那个带着红色眼镜的人就是是他。
　　并且围在他身边的人实力都不弱，想来就是之前他们所分析的唐吉诃德家族干部了。
　　既然如此，不如就让她一击解决战斗，然后再去找白胡子再打上一场！
　　白色的斩击已经汇集，
　　寒冰之力凝聚在其中，
　　其散溢的力量影响着接触着的一切。

第205章 王者对决
　　“喂！喂！这种欢迎仪式可不好！！”多弗朗明哥非常的兴奋，这道斩击所蕴含的强大力量激发了他体内沸腾的血性。
　　“来者不善，少主！”
　　废话，上来就开大招，这还用你说。
　　多弗朗明哥对此却没有露出愁容之色。“这种程度的恶魔果实能力，是青雉那家伙没错了！”
　　天空瞬间暗淡了下来，庞大的乌云好似被什么东西牵引着一般，笼聚在了德雷斯罗萨的天空。
　　“鸟笼！”
　　多弗朗明哥的手中突然出现了许多的丝线，坚韧的丝线卷在一起，一副蓄势待发的模样，汇集片刻之后，一口气的从他的手中喷射出来。
　　将无数丝线犹如火山喷发一样，向着半空中不断喷出，成千上万的透明丝线喷发到半空中的某处。
　　其像流星雨般的坠落，以无数的丝线构成了由空中到地上的圆弧状巨大鸟笼。
　　“少主的最强招式！”
　　“多弗，海军大将真的有这么强吗！”
　　“强不强，只有打了才知道。”多弗朗明哥虽是这么回答，但脸色却异常凝重。
　　海军大将，果然不好对付。
　　双方都是发动超远距离的技能，虽然明哥知道，他是防住了第一波的进攻。
　　但，他防的特别的勉强。
　　“不过，我们要做随时好撤离的准备，家族里的器具和人都转移完毕了没。”多弗朗明哥交代道，他混际新世界多年，这里的强者多入牛毛，他才不会和没明知道打不过的人死磕。
　　现在的他的想法是，尽量拖住敌人，及时转移他当年打下来的基业。
　　“已经陆陆续续开始了。”干部立马回应道。
　　却没想到，多弗朗明哥表情突然一脸的严肃。
　　“不说了。”
　　“要来了！”
　　蓝色的斩击已至，
　　强大的力量瞬间被释放开来，
　　在天空中挥洒着冰蓝色的流光。
　　不过，斩击的大小不如之前。
　　毕竟这里是王国的首都，还有许多德雷斯罗萨的人。
　　其威力被艾斯德斯控制在了一个可控的范围，其主旨意在冰冻德雷斯罗萨王宫，限制唐吉诃德一伙的行动。
　　“还不够吗，看来是低估他们了。”
　　艾斯德斯也察觉出“鸟笼”的释放，不得不说，非常完美的抵挡了艾斯德斯的斩击，甚至还没有看出崩溃的迹象。
　　虽然有控制实力的因素在里面，但，是她比拼失败了。
　　“冬至•冰霜国度！！”
　　冰属性的领域瞬间将巨大的“鸟笼”瓦解。
　　这是艾斯德斯结合霸王色霸气开发的招式，借助霸王色霸气的威势，改变原有的环境，将目标拉入一个属于她冰霜的领域当中。
　　在严寒的环境下，目标的攻击和反应速度都会被放缓。
　　“多弗朗明哥？”艾斯德斯灵巧的跃到了王宫的废墟之上。
　　感知到了面前这个戴着红色墨镜，身披粉红色羽织男人，羽织的材料应该是火烈鸟的羽毛。
　　“真是不好对付呢。”多弗朗明哥暗道不好。
　　还没见到敌人，但，这让这片区域变成冰的世界的招式，他还是第一次见，原来的想的运用空道逃离的方法好像行不通了。
　　因为他试着尝试操控丝线，想拉扯自己，让自己飞起来。wWw.qikuaiwx.Com
　　可尝试了几次之后，发现一直无果。
　　不过，敌人已经近在咫尺，他没有废话，还没见面就用大招，摆明了是不准备谈了。
　　“五色线！”
　　锵！
　　锵！
　　突然，双方的气势突然暴涨，一股无与伦比的气势
　　霸王色碰撞！！
　　“霸王色霸气！”
　　唐吉诃德的众人当然知道他们的少主会霸王色霸气，当然也知道，霸王色霸气可是百万里挑一的存在才能拥有。
　　而这一次，他们看到了两个拥有霸王色霸气的拥有者在战斗。
　　一个是他们的少主，另一个是来自海军的不知名强者，至于为什么说是不知名强者。
　　“什么！”
　　“白色的长发！”
　　“女人！”
　　唐吉诃德家族的干部一脸看着那几乎凌空而来的白色身影，白色的正义披风凌凌作响，银白色的长发似瀑布般垂下，即使是乱风也无法将其吹散。
　　“多弗朗明哥，因你私自研究动力岩的制作，妄想运用恐怖主义危害世界的安全，特此来将你逮捕归案。”艾斯德斯正义严辞的说道。
　　抓捕明哥不需要过多的借口，在之前第一次和多弗朗明哥在电话中打的那个照面开始，她就托了布鲁斯查找和多弗朗明哥有关的一切消息。
　　不管是卷宗记载，还是从蛛丝马迹中，都看出多弗朗明哥是一个野心家，造成新世界混乱的幕后主使者之一。
　　教唆国家之间的斗争，然后武器弹药等军火提供给交战的的双方，大发战争财。
　　他是这个世界最大的黑道头子，地下世界代号“小丑”的多弗朗明哥。
　　“咈咈咈咈咈咈！女人！你是谁！你的声音，你的声音怎么听起来这么的耳熟？”多弗朗明哥疯笑道。
　　虽说挡下那道斩击的他是有少许吃力的，但也不是不能战斗，只要来者不是青雉，那么他就有信心能与之一战。
　　“白泽。”艾斯德斯轻轻的开口道。
　　遂及没有再过多的废话，提刀直接砍向了多弗朗明哥。
　　“击退白胡子的白泽中将？”多弗朗明哥顿时冷静了下来。
　　“咈咈咈咈咈咈。”随后大笑的调侃道。“看来战国那老家伙挺重视我的嘛，居然派你和青雉这样的高手来对付我。”
　　多弗朗明哥拉动丝线吃力的抵挡，来者的实力并不弱小。
　　之所以在调侃，不是他在分神，而是借助调侃的时间，时刻关注着环境的动向，因为，要知道白泽来了，青雉也没有理由不来，毕竟，青雉这家伙可是在德雷斯罗萨盯梢了他们许久的。
　　“多弗朗明哥，我想你早就知道会有这一天。”
　　艾斯德斯虽然很不想理会多弗朗明哥那叽叽喳喳的言论。
　　但作为一个正义执法的海军，罪犯所说的话都会成为呈堂证供。

第206章 正义驱使
　　“逮捕你不需要战国元帅的命令，指引我而来的，是正义！”
　　艾斯德斯觉得明哥这家伙真是伶牙俐齿，将海军贬低得一文不值。
　　曾经的海军虽然毫无作为，但如今已经不同了，她能明显的感觉出，战国的雄心壮志。
　　他的正义，她能感觉的出！
　　“正义？我想知道你的立场在哪里？”多弗朗明哥忍住不笑，随后平淡的问道，“海贼就是邪恶，海军就是正义吗？”
　　实则是在争取时间，他的大脑飞速运转着，想着如何逃离这般险境。
　　“正义不正义！先砍了你再说吧！”
　　艾斯德斯已经感觉出多弗朗明哥正在拖延时间，于是没有理会明哥的疑问，而是一刀直接砍向了明哥的脑门。
　　她发现多弗朗明哥的实力已经超出了她的预期，无法瞬间解决已是她的估算错误，不过好在还在接受范围内，实力终究是在她之下。
　　只不过，对方虽然不是很强，但叽叽喳喳的真的很烦啊！
　　有什么话！
　　到了监狱里再慢慢和她说吧！
　　“你是要挑起战争吗！白泽！”多弗朗明哥恼羞成怒的说道。
　　他多次想要和艾斯德斯理论，却没想到被对方的利剑多次打断。
　　既然艾斯德斯铁了心要将他逮捕，那么他只好召集唐吉诃德家族的部众对海军进行反扑了。
　　要知道，唐吉诃德家族在地下的势力遍布四海，但凡他们一动乱起来，不只是伟大航路，连稍微安定的四海都将尸横遍野，不再安生。
　　“战争！早就已经开始了！”
　　艾斯德斯早就对多弗朗明哥不耐烦，武装色霸气凝聚在刀刃之上，挥至之处，坚硬的丝线就如同泥塑般断裂。wWw.qikuaiwx.Com
　　“白泽，你可知道，得罪我唐吉诃德家族的人从来没有好下场！”
　　“我们可从来没有过交集，不如，这次事情，我们井水不犯河水，你走你的阳关道，我走我的独木桥，如何？”
　　多弗朗明哥实在有些招架不住艾斯德斯这如同暴雨般的进攻，最后只好和对方商量道。
　　“天夜叉•多弗朗明哥！你不会忘记我了吧？我记得你可是说过，要让我后悔。”艾斯德斯却笑了。
　　她之前记得明哥不是挺嚣张的吗，在电话虫中扬言要让她好受。
　　想当初，那样做派的明哥，她是不会这么快忘记的。
　　“什么！你是！”多弗朗明哥瞳孔放大，这才想起来，眼前这位白泽中将的声音听起来为什么这么耳熟了。“黑桃就是败在你的手下，看来他败不冤，一个四皇级别的高手亲自将他抓捕。”
　　“少主！我来帮你！”
　　就在多弗朗明哥还在感慨之时，他身后突然冲出一位唐吉诃德家族干部，直冲冲的对向了艾斯德斯。
　　轰！
　　艾斯德斯一刀将对方冰冻。
　　“我的这群部下，可是从跟随我时多年的家人！你就这么将他们冰冻了可不行！”
　　多弗朗明哥放出丝线，想要将被冰冻的干部解救出来，却没想到艾斯德斯根本就不给他机会。
　　“唐吉诃德家族，罪恶滔天，掌控地下黑市，倒卖军火，奴役他人，罪有应得。”艾斯德斯根本就不给明哥喘息的机会。
　　手上的刀刃挥砍着，明哥只能依靠见闻色霸气的感知力迅速躲避，不敢面对其锋芒。
　　“但是，他们都是我的家人！”多弗朗明哥说道。“你......有家人吗？......”
　　“......”艾斯德斯实在有些烦躁，这个多弗朗明哥一说话之后，可就没完没了了，她就没有见过话这么多的人。
　　“我八岁就失去了母亲！”多弗朗明哥见艾斯德斯没有开口的意思，接着说道。
　　他知道，能成为海军的人，多少有些刻板。
　　“...”艾斯德斯再次沉默了片刻，因为她感知到，明哥说的是真话。
　　“这也不是你可以伤害他人的理由，得到力量却不懂得如何去运用，妄想用伤害他人、掠夺他人来实现自己野心。”
　　“明明其他的出路，明明可以选择善良，你却走向了极致的邪恶。”艾斯德斯随后说道。
　　可怜人必有可恨之处。
　　多弗朗明哥干过的坏事太多，为了达到自己的目的，不择手段。
　　纵使有多么悲痛的过往，也不应该以伤害无辜之人为代价，理所应当犯罪。
　　“善良是什么东西？善良能活命吗？善良能填饱肚子吗？善良能让死去的人复活吗？”
　　多弗朗明哥听到了艾斯德斯那天真的话，内心却早已气愤到了极点。
　　这到底是为什么？为什么这样的人！有着这样的实力！
　　抱着天真想法的人，可成不了强者啊！
　　他也不会承认这样的强者，
　　绝不！
　　“......”艾斯德斯就这么静静的看着。
　　她能感觉得到多弗朗明哥的怨念之重，想来童年的回忆有多么不堪入目。
　　如果她没记错的话，明哥一家本来是自动退出天龙人一族的，应该也不是什么大奸大恶的人才对。
　　可是事后，知道了多弗朗明哥的所作所为之后，艾斯德斯漠然了。
　　“不会！”
　　“善良只会将人带入地狱！”
　　“在这个世界！善良就是对自己的残忍！”
　　因为善良，他亲自手刃了两个挚亲！
　　“天真的海军！！”
　　“善良不会是变强的理由！只有仇恨才会变强！！”
　　多弗朗明哥越说越不甘心。
　　为什么，为什么艾斯德斯在这样的年纪有着这样强大的实力！
　　“千剑穿心•羽击•线！”
　　从地面升起数千条缠绕尖头部缠绕武装色霸气的白线，
　　以火烈鸟翅膀的形状包围了艾斯德斯。
　　他的恶魔果实能力觉醒了！
　　“到底是什么样的环境才造就这样的你，多弗朗明哥！”艾斯德斯没想到，多弗朗明哥说爆种就爆种，现在的他好像强上了不少。
　　“你永远不会懂！”
　　“你不了解我的过去！再也没有人有像我这样曲折的人生了！”多弗朗明哥没有停下手上的动作。
　　如羽毛般的丝线飞射而出。
　　带着阵阵寒芒。

第207章 16发神圣凶弹·神诛杀
　　“尽管如此，我还是会击败你！”
　　“你的存在，让太多太多的人失去了家庭，你的所作所为，我不能认同！！”
　　“冬至•千雪！！”
　　数道散发着冷气的斩击挥砍至，瞬间瓦解了多弗朗明哥的攻势。
　　击打而出的气浪已经开始居民区。
　　多弗朗明哥的招式尽显张狂，毫不收敛其威力。
　　黑白色相间的丝线无差别的进攻，艾斯德斯密集的斩击不只要防备多弗朗明哥得进攻，还要阻止多弗朗明哥伤及无辜！
　　“为什么！为什么！我不明白！你的正义！你的正义根本！根本就是虚假的！！”
　　“可是，为什么能这么的强大！”
　　“上天也是有偏爱的人吗！”
　　多弗朗明哥一阵疯狂，就算是觉醒了果实能力，还是无法击败白泽吗！
　　这到底是为什么！
　　对方居然还有心情去救助其他的人！
　　等等，救其他的人！
　　多弗朗明哥的眼神中尽显狠厉！
　　数道斩击四处而飞，
　　他们的目标已经改变，不再指向那白色的身影！
　　“可恶！居然如此不择手段！”艾斯德斯稍微有些慌乱
　　本来她以为能快速的解决战斗，却低估了多弗朗明哥的实力，以至于造就了这般的处境。
　　“冰墙！”
　　突然，远处那慵懒的声音传来！
　　一道高达数百米的巨大冰墙蔓延而来，阻挡了多弗朗明哥的线刃。
　　“青雉吗！”
　　“不过！”
　　“已经晚了！”
　　多弗朗明哥注意到了释放出那道冰墙的主人，但，他早已笑的合不拢嘴。
　　从地面升起16股缠绕高密度武装色的巨浪，白线转化为无黑色的黑线，透露出的气势让人不寒而栗。
　　在他用能力进攻平民的时候，已经打乱了艾斯德斯的气息。
　　也给到了他蓄力的时间！
　　“就算是神的垂青又怎么样！”
　　“就算是神！”
　　“我也要杀了！！”
　　多弗朗明哥抬头看向前方那道高不可攀的身影，她看起来是如此优雅。
　　就如同神明般，高高挂起！
　　劝解他人善良的正义！
　　一尘不染的！让他想破坏掉！
　　“16发神圣凶弹·神诛杀！！！”
　　16道黑线汇集在一起！
　　以极快的速度刺向了艾斯德斯！
　　他要将面前那道白色身影彻底贯穿！！
　　青雉见此之时，早已束手无策，没有办法快速回援。
　　不过，多弗朗明哥以为能如此轻易的战胜艾斯德斯，那就大错特错了。
　　艾斯德斯的四感早就异于常人，更何况被见闻色霸气放大了四感！
　　区区蓄力偷袭的小事早就被她洞察。
　　她就是要让多弗朗明哥打出这一招。
　　因为，多弗朗明哥的体力，也就只能打出这一招了！
　　“一剑！纵横十四州！！”
　　蓝色的刀刃出鞘！
　　神秘的纹路在刀身攀爬，突然蓝光大震。
　　耀眼的蓝光瞬间幻化成蓝色的斩击。
　　巨大的斩击瞬间到达了线刃的汇集之处，黑色白色蓝色的力量瞬间炸裂开来。
　　可是这还不够。
　　蓝色的斩击继续向前过，恢宏的力量穿过了多弗朗明哥的胸膛。
　　即使如此，艾斯德斯到了最后还是留下了多弗朗明哥的性命。
　　“为什么！上面的人应该给你们下达了指令了，要杀了我。”
　　多弗朗明哥虚弱的倒在了碎片之上，白色的人影正在靠近他。
　　他之前以为已经想明白了许多，战国不可能会背叛世界政府，所以很大的原因，是因为上面的人要他死了。奇快妏敩
　　哒！哒！哒！
　　“上面？”艾斯德斯颇为疑惑。
　　什么上面？
　　“难道不是上面的人吩咐战国来处理我的吗？你一个中将应该有权利知道才对。”
　　“不是。”艾斯德斯摇了摇头，“来抓捕你，不过是我自己的选择罢了。”
　　“那么驱动你的东西是什么。”多弗朗明哥目瞪口呆。
　　自己的选择？
　　“正义。”艾斯德斯来到多弗朗明哥的边上，这位昔日的黑帮老大现在是要多惨有多惨。
　　“正义？”
　　“这个世界上，还有什么比海军的正义更加可笑的东西吗？”
　　“别开玩笑了。”
　　多弗朗明哥忍不住嘲讽道。
　　要是海军的正义能上的了台面的话，还要天龙人做什么。
　　海军要是有正义，那就先将天龙人给处理了吧！
　　“正义，正义总有一天，会来临！在这个世界上！”艾斯德斯的语气不容置疑。
　　“那么，你觉得什么是正义呢？海军小姐？”多弗朗明哥感觉的到，艾斯德斯没有开玩笑，“难不成，你认为海贼就是邪恶，海军就是正义？”
　　“多弗朗明哥，事到如今，你还需要狡辩什么吗？”
　　“操纵力库王屠杀的是你，指使恶魔果实能力者将人们变成玩具的也是你，教唆国家发动战斗，从中获取利益，贩卖武器的也是你。”
　　“多弗朗明哥，你已经不单单只是海贼，你就是一个战争贩子。”
　　艾斯德斯没有再和多弗朗明哥聊下去的意思，多弗朗明哥的思路和她根本就不在一个频道上。
　　或者说，这个世界上大多数人的思路都不会和艾斯德斯在一个频道上。
　　艾斯德斯也不想多费口舌去让多弗朗明哥解释她的想法，她其实不是很喜欢说话。
　　“看来你知道的不少，白泽中将。既然如此，我也没什么好说的了。”
　　“结束吧...杀了我！”
　　多弗朗明哥转头看向站立在边上的艾斯德斯，不得不说，艾斯德斯的衣角都没有一丝的破损。
　　是他完完全全的输了呢。
　　“把他带到军舰上。”艾斯德斯，朝着边上出现得布鲁斯说道。
　　这家伙早就在边等候多时，刚刚出现多弗朗明哥准备蓄力一击的事情，他都差点要出手了。
　　“是。”
　　艾斯德斯没有理会多弗朗明哥的要求，以杀止杀并不是她的做法。“接下来你会被关入推进城，等待你的将会是无尽的牢狱。”
　　“太天真了，小丫头！”

第208章 你成不了海贼王
　　“没有必要多此一举，在这里解决我吧。”
　　“最起码，我是死在一个强者手里。”
　　多弗朗明哥实在没有力气在多动弹，刚刚所有的能量都原来聚现武装色霸气来防御那道斩击的余波，没有办法，那是来自身体的自我保护本能。
　　“我不会杀了你。”
　　艾斯德斯没有理会多弗朗明哥接下来的话，而是催促着布鲁斯赶紧将这个烦人的家伙带走。
　　“布鲁斯，再召集点人手，这次抓的人有点多。”艾斯德斯指着那些“冰雕”说道。
　　布鲁斯点了点头，战斗的经过他也大致明白，这些唐吉诃德的干部在战斗中被艾斯德斯顺手给冻成了冰雕。
　　于是招呼了几个跟随而来的下属，将这些冰雕一块块的搬运回军舰。
　　就在这时，消失了一会的青雉突然带回了一个非常不好的消息。
　　“白泽，好像出现了最糟糕的情况，这次任务的目标已经跑了。”青雉跳回到碎瓦力的中心，来到艾斯德斯的身旁说道。
　　“你们的目标不是我吗？”多弗朗明哥说道。
　　“凯撒往哪边跑了？”艾斯德斯朝着被布鲁斯押送的多弗朗明哥问道。
　　“原来如此，原来是那个家伙引来了你们啊！是动力岩吗？你们对这东西真的那么害怕吗？”多弗朗明哥猛然醒悟，看来是因为他收留了凯撒才有如此灭顶之灾，看来是他决策失误了。
　　“我在问你，凯撒往哪里跑？”艾斯德斯质问道。
　　“反正你也不会杀了我，我为什么要和你说，正义善良的海军！”多弗朗明哥看着艾斯德斯那面无表情的质问，多是一些嘲弄。
　　“那就找吧，将军队开入德雷斯罗萨！挖地三尺也要找到他！”
　　艾斯德斯有点后悔，光顾着和多弗朗明哥对战，将这次最重要的任务给忘记了。
　　却没想到，在军舰上的海军陆陆续续的进入之时，
　　一道道身影将艾斯德斯等人围绕，特别是布鲁斯那边。
　　“你们为什么要抓明哥国王！”
　　“你们这些海军，为什么要抓走我们的国王！”
　　“快放开我们的国王！”
　　“不要再让这群世界政府的走狗肆意妄为了，拿起你们的武器，保护我们的国王。”
　　“你在做什么，找死也不要带上我们，这可是海军！”
　　“可是，可是，明哥要是被抓走，我们德雷斯罗萨就要完了啊！！”
　　“把我们得国王交出来！”
　　战斗结束，
　　烟尘散去，
　　德雷斯罗萨的民众这才敢从门中探出头来，却见到保护他们的国王被即将要被一个白发的海军击败，明哥的手上还被戴上了手铐。
　　锵！
　　“白泽，看来我的国民还是爱戴我的，你要怎么做呢？”多弗朗明哥低着头，嘴角上的笑意四起。
　　“哈哈哈哈。”这是艾斯德斯第一次笑，她实在忍不住的笑了出来，她真的不明白，多弗朗明哥得意在什么地方，“多弗朗明哥，你可真是一个小丑呢。”
　　“难道，我不是吗...”多弗朗明哥一脸懵逼，这有什么好笑的吗？
　　他笑也就算了，他自己是见到什么东西都想笑一笑。
　　可，别人，特别是全程面无表情的艾斯德斯突然会笑，这很奇怪好吧。
　　更何况，难道他的代号不是小丑吗。
　　到底有什么好笑的啊！
　　“就像一个笑话一样。”艾斯德斯真的没想到，多弗朗明哥已经触及了这个世界的真理之一，并且也一直在做了，可却一直不承认，理论的准确性
　　“你什么意思！”多弗朗明哥越来越不解。
　　“你口口声声说，胜者的人才是正义，现在被击倒在地的不就是你嘛。”艾斯德斯说道。
　　她没有理会这些德雷斯罗萨人的恶语相向，甚至有些孩子朝她丢菜叶都被她无视了。
　　“什么！”多弗朗明哥并不傻，他里面明白艾斯德斯话里的意思。“不对！是你曲解了我的意思。”
　　“这些人，这些人，只要一展露出力量，他们就会俯首称臣，这才是世界的本质，弱肉强食，弱者向强者低头，正义实际上就是强者的理由！”
　　他之前说过，正义之所以会获胜，原因是获胜者就是正义。
　　可现在结果很明显，他失败了，可，民众还认为他是正义的一方，还在拥戴他。
　　“所以说啊，你只不过是一个小丑罢了。”
　　“获胜的人才不是正义，只有获得了他们的爱戴，那才堪堪能成为正义。至于怎么获得爱戴，当然是治理人运用有利于人民的方式去治理他们，才能获爱戴。”
　　“所以，你永远不可能成为海贼王。”
　　艾斯德斯说道。
　　得民心者得天下！
　　其实确切的说，驱使艾斯德斯的不完全是正义，而是对于美好生活的向往，为了自己的良心不被谴责。
　　她想让让所有的人生活变的更好，从而不再去伤害他人。
　　尽管，她知道，实现这个愿望的几率非常的小，因为，即使是上一个世界，在法律如此健全的情况下都曾出现。
　　但，这里可是海贼的世界，在这个世界，人存在无限的可能性。
　　虽然这里的思想落后与那个世界，但这个世界得物产丰富，科技虽然没有那个世界强大，但在某一些方面，科技已经超越了那个世界。
　　所以这也是艾斯德斯改变这个世界的理由。
　　因为她知道，这是能实现的，也知道大致实现方式。
　　虽然需要的时间有些长，可能要十几年之久。
　　不过，这些足够了了，她将用她的一生来实现！
　　“......”
　　“你难道不愤怒吗，你自以为要保护的对象如此对你，你难道一点都不愤怒吗！”多弗朗明哥诧异，他实在没想到，艾斯德斯的心胸在某些时候就是这么的坦荡。
　　“有什么好...”艾斯德斯刚刚想说些什么，却没有说完整。奇快妏敩
　　因为她察觉到了一丝强者的气息，非常非常的强！
　　银白色的刀刃被拔出。
　　明哥见此，嘴角得意的翘起，果然，这个海军还是没有坚守自己的正义。

第209章 多拉格
　　“布鲁斯，赶紧将所有人疏散！”艾斯德斯拔出剑鞘的那一刻，朝着布鲁斯吩咐道。
　　“海军中什么时候出现了这样的强者。”沙哑的声音从人群中传来，几个身穿黑袍的神秘人躲在人群当中。
　　见那白色的身影已经发现了他的存在，领头的那位黑袍人将边上的人群驱散。
　　强大的推力将身边那些不明所以的德雷斯罗萨民众恰到好处的推走。
　　一时间，狂风四起。
　　“那个气息！那种力量！他在这里吗？”青雉定睛一看，这熟悉的出场方式，如果他没记错的话，应该是遇到老朋友了。
　　“风？”
　　“自然系，难道是飓风果实！你是多拉格！”
　　艾斯德斯感知到了风的不寻常，于是自然而然的想到了多拉格，那个革命军的首领，卡普的儿子。
　　曾经在世界会议时期，她就曾关注过多拉格一段世界，却没想到对付不知道什么原因，带领这革命军隐藏了起来。
　　“看来海军对我的关注不低啊，不过海军什么时候会让这么一个小姑娘成为中将了？”多拉格诧异道，没想到这个白发少女居然知道他的存在。
　　难道他的存在，在海军中应该闭口不谈，设为禁忌才是吗。
　　他看到艾斯德斯肩上那中将军衔，颇为尴尬，要知道，当初的他也只是中将吧。
　　“喂！多拉格，这里可不是你该出现的地方。”青雉来到了艾斯德斯的身边，朝着多拉格喊道。
　　“噢～是库赞啊，好久不见啊。”
　　“多拉格，你应该清楚自己的身份。”青雉警告道。
　　如果可以，他真的不想和多拉格战斗。
　　“库赞，自由之人想去哪里就去哪里，你可拦不住我们。”多拉格豪爽的笑道。
　　艾斯德斯没有再废话，早就知道多拉格的姓名，但今天还是第一次见到。
　　不如，和他比划比划。
　　银白色的刀刃已经出现在了多拉格面前。
　　黑袍男人急忙躲开，随后驱使着狂风将吹向艾斯德斯。
　　“大剑豪吗！”多拉格惊叹道，这么年轻的大剑豪他还是第一次见。
　　莫非眼前这个白泽中将就是耕四郎在信中和他说的海军大剑豪吗。
　　世界真是好小唉。
　　“多拉格中将难道只会躲吗。”艾斯德斯戏谑道。
　　多拉格这样的打法可不尽兴。
　　“哈哈哈，这也是实力的一种嘛，不要太介意。”多拉格笑道。
　　不得不说，艾斯德斯的实力非常强，以如此年纪达到这样的成就，非常的了不起。
　　而且他能感受到，艾斯德斯根本就没有使出真正的实力。
　　如果说，以一己之力击退白胡子的事情是真的的的话，那么，艾斯德斯的实力绝对远不与此。
　　寒芒再次袭来。
　　冷气如同尖针一般刺骨。
　　“这种力量，真是后生可畏！”
　　“不过，也不能让你小瞧了！”多拉格知道已经躲不了了，于是，“风刃。”
　　风的高速流动，汇集成一个压力巨大的风刀。
　　多拉格握住了它，迎面对上艾斯德斯的冬至。
　　一时间火花迸出。
　　风刃的威力十足，
　　多拉格试图想用着威力破坏艾斯德斯的武器，让艾斯德斯的实力得到消减。
　　只不过，尽管风刀中蕴含的压力极大，却也无法在冬至身留下缺口。
　　“你这是什么刀，也是无上大快刀吗！”多拉格惊讶道。m.qikuaiwx.cOm
　　他从来没听说过艾斯德斯手上的那把刀。
　　银白色的刀刃，见其也不是黑刀的样子，为什么会如此坚硬。
　　要知道，寻常的刀刃可都抵挡不住他的风刃。
　　“冬至。”艾斯德斯回答道。
　　不得不说，多拉格的风刃在输出上绝对是不弱的。
　　只不过，冬至内蕴含着强大的寒冰之力，在寒冰之力消耗殆尽之时，冬至会一直存在。
　　“首领，已经好了！”
　　一道声音传来，
　　艾斯德斯感知一个头带高帽得女子朝着多拉格喊道。
　　多拉格回头望去，点了点头，不再恋战。
　　“多拉格中将，看来你是要准备离开了吗，我可不能就这么放你走呢！”艾斯德斯见此也就明白，多拉格来此的目的应该已经结束了。
　　她隐隐约约的能嗅到那些人身上的火药味。
　　想来，他们是为了德雷斯罗萨储存的武器而来。
　　“剃！”
　　白色身影瞬间闪至多拉格的身后。
　　“冬至•一式•小雪！”
　　却在艾斯德斯即将出现在多拉格身后的那一刻，多拉格像是早已知晓艾斯德斯的动作一般，一阵飓风将艾斯德斯的斩击吹散。
　　只不过，多拉格的眼神是诧异的。
　　要知道，艾斯德斯的斩击按理说，应该是无法被他吹散的。
　　除非只有一种情况，艾斯德斯在放水！
　　他怎么也没想到，艾斯德斯根本就没留下他的想法。
　　“是烟雾弹！”
　　突然，画面中浓烟四起，同时一阵复杂的罡风出现。
　　“叹息之风！”
　　多拉格操控罡风，遮盖所有的可见光。
　　狂风将浓烟吹聚在一起，烟雾的流动在配合上毫无规则的风，让人无法在捕捉知道消失的人影。
　　“多拉格根本就无心恋战，不过出现再此必定有着他们的目的！”青雉默默的看着他们离开，没有一丝追赶的意思。
　　多拉格和自始至终都没有展示出真正的实力
　　“我知道。”艾斯德斯默默的说道，她也没有抓捕多拉格的想法，这次和他对战，也只不过是秉承着试试多拉格实力的想法。
　　“艾斯德斯，你就真的准备放多拉格走。”青雉转头一脸诧异的看着艾斯德斯。
　　要知道，多拉格可是世界政府亲自悬赏的，被称为最危险的罪犯。
　　他可是以推翻世界政府为目标的。
　　作为天龙人的艾斯德斯居然不想去抓多拉格。
　　他青雉想不明白。
　　“青雉大将也不准备去追他吧，要知道，凭借我的实力，可能打不过这位革命军的首领。”艾斯德斯轻笑着，对着青雉说道。
　　就现在多拉格的实力，好像不下于白胡子的样子啊。

第210章 讨伐凯多
　　“这！这！”
　　德雷斯罗萨的民众目睹了刚刚艾斯德斯和多拉格的战斗。
　　多拉格操纵的狂风能轻而易举的将他们吹散，却不能撼动艾斯德斯的分毫。
　　艾斯德斯的实力，可见一斑。
　　遂及也不敢再朝艾斯德斯动手。
　　“德雷斯罗萨国王完了！”
　　“没了明哥国王的保护，德雷斯罗萨的末日到了！”
　　德雷斯罗萨的国民心如死灰，要知道，在新世界的国家，没有了强者的庇护，那么国家就没有安定。
　　国民得不到生命的保障，也随时会陷入战火当中。
　　“咳咳咳！”
　　“现在正式宣布！德雷斯罗萨正式纳入海军的保护范围，海军将会在德雷斯罗萨设置g级支部！”艾斯德斯清了清嗓子，随后单方面宣布，德雷斯罗萨今后落入海军的管辖范围。
　　这是她刚刚才做出的决定，没有经过战国许肯。
　　至于将德雷斯罗萨纳入海军的管辖，会不会造成海贼的敌视。
　　那是当然的。
　　只不过，要是有海贼胆敢骚扰德雷斯罗萨，艾斯德斯发誓，绝对不会让他们好过。
　　今后，德雷斯罗萨，她艾斯德斯罩着了。
　　“日奈，你带人先在德雷斯罗萨建设据点。”
　　“对了，把曾经那个德雷斯罗萨的国王找来，他应该还没死吧。”m.qikuaiwx.cOm
　　“执行官就先让他当，要是干的好，再给他当国王。”
　　艾斯德斯吩咐道。
　　随后来到呆滞的多弗朗明哥面前，多弗朗明哥实在没想到，刚刚还敌视海军的德雷斯罗萨人已经将海军视为英雄。
　　至于他这个什么国王，早就被他们抛于脑后。
　　“不对！他们还是因为实力强大！他们还是因为海军的实力强大，所以才转投海军，寻求海军的庇护！”多弗朗明哥再次疯狂的说道。
　　如果他自己的观念是错误的的话，那么他这么多年的意义在于什么。
　　那么，他的亲人不就白死了吗！
　　“所以我说，你永远都不可能成为海贼王。”
　　“实力强大固然可以做很多得事情。”
　　“但，单单只是实力强大，也只不过是是一具空壳罢了，你要知道你真正要的东西是什么。”
　　“你太想拥有强大的实力，导致你忽略了很多很多重要的事物。”
　　多弗朗明哥这几年忙着扩充唐吉诃德家族的实力，为了提升实力不择手段，令人发指。
　　为了获得天龙人的支持，大发战争财，想要通过政治贿赂达到目的，让多少人妻离子散。
　　你可以说，抢的是别人，和多弗朗明哥自己没有关系。
　　但，这些人都有亲人，说不定也会有一个实力强大的亲人，总有一天，报应会到来。
　　纠纷从此不再间断，直到一方被屠尽而已。
　　人们只有在深入战争之后，才明白和平的可贵。
　　掠夺和暴力无法根除问题。
　　“原来如此，所以你才渴望家人吗？”艾斯德斯说到这里，像是突然意识到了什么。
　　她终于明白，为什么多弗朗明哥一说到家人，艾斯德斯一攻击唐吉诃德家族的干部之时，多弗朗明哥的情绪波动会这么大。
　　“真是可悲可叹！”
　　“越是疯狂的外表下，往往都藏着一颗脆弱的心。”
　　“多弗朗明哥，你的行动和你的心不同步，你渴望着一切，却又想毁灭一切。”
　　“你的心，已经死了。”
　　艾斯德斯好像明白了，多弗朗明哥为什么会有这样的人格。
　　为什么会将干部当成家人。
　　“我的...心，已经死了。”多弗朗明哥眼神呆愣。
　　是啊...
　　我的心...
　　在杀死血浓于水的亲人那一刻，就已经死了。
　　现在的他，只不过是一个充斥着仇恨与野心的肉体罢了。
　　实力强大固然是一切的前提，可在追求强大实力的同时，他也不经意间，丢弃了一些非常重要的东西。
　　等到想要将它们捡回之时，却发现，这个世界上根本就没有后悔药吃。
　　所以他只能寻找一个，一个有利于自己的方式，一个以他人痛苦为前提的方式，来成全自己。
　　这个世界，终究还是改变了一个人，改变了一个少年，一个曾经想让家人不再受苦的少年。
　　要是当初，要是当初能遇见你就好了！
　　随后，明哥转头看向了艾斯德斯，那极为年轻的脸庞。
　　可是，那是不可能的......
　　“凯撒应该往和之国那边跑，我和凯多刚好有些交易，我想他们应该已经走了一半了吧。白泽，去挑战凯多吧，如果你心中的正义真如你所说的那样，那就去吧！”多弗朗明哥最后还是透露出了凯撒的去向。
　　既然他已经成为失败者，那么也没什么好挣扎的了。
　　不过，艾斯德斯也还不是成功者，她的话，还未曾实现！
　　既然还未实现，那就做不了数。
　　那么，就让艾斯德斯去实现吧，实现那个，她认为正确的世界是如何的吧！
　　“四皇凯多？”
　　......
　　“凯多吗？你的意思是，让我和你一起去和之国。”青雉呆愣的看着艾斯德斯，这位年轻的海军女中将的心也太大了。
　　连白胡子都没完全讨伐，却已经好高骛远的准备去讨伐凯多了。
　　凯多哪是那么容易就讨伐的存在。
　　那个大个的家伙可是被抓进推进城好几次然后又跑出来的存在。
　　“没错，和之国，去抓捕凯多。”艾斯德斯点头说道。
　　“艾斯德斯你可要想清楚，那可是连战国元帅和卡普中将都无法解决的存在，就算抓了他，把他抓入推进城，他也还是能从推进城中跑出来。”青雉再次说明凯多的战绩，凯多的实力非常非常的强，在四皇中很有可能是排名第一的存在。
　　“那就将他留在和之国，永远留在那里。”艾斯德斯的想法非常的简单，既然无法将他逮捕会推进城，那么就将凯多关在和之国。
　　要知道，和之国可是生产海楼石的国度，一吨的海楼石要是关不住凯多，那就两吨！
　　反正和之国是盛产海楼石的国度。
　　不过，要是他们的实力允许的话，艾斯德斯会以击杀凯多优先目标。
　　“什么！”青雉惊讶道。
　　“青雉大将，我想依靠你和我的力量，斩除这条恶龙！”艾斯德斯直接将话讲明白。
　　“白泽，我现在终于明白，战国元帅为什么这么看好你了！”青雉眼睛一亮，不得不说，艾斯德斯是真的自信。
　　只不过，如此自信的艾斯德斯，莫名其妙的给他一种靠谱的感觉，说不定讨伐凯多这事情，真的能行。

第211章 和之国
　　新世界，
　　“红发小鬼，谁给你的胆子，居然敢抢多次老子的地盘！”
　　“你以为老子是软柿子吗！说捏就捏。”
　　凯多最近都要气炸了。
　　这一阵子香克斯一直在抢他的地盘。
　　就算刚刚成为四皇，要立威，那也挑一个软柿子立威啊！
　　他凯多是软柿子吗！
　　“凯多，给个面子，也是时候该腾一腾位置了。”香克斯笑道。
　　这是他第三次和凯多对上照面，不得不说，凯多的实力确实很强，不过，在新世界，这片土地之上，抢到了就是他的。
　　“你不要得寸进尺！老子今天说什么都不会再让了！”凯多死死的盯着红发。
　　本来他非常的给红发面子，分给了香克斯有些无关紧要的土地以为香克斯会知足。
　　却没想到，这样下去的结果确实得寸进尺。
　　不过是眨眼的功夫，他的领土已经损失了一半，而且都是离和之国非常远的地方，距离太远，他还不方便出手。
　　这一次实在忍不住，准备了一次远征，他要收复原来被香克斯抢去的失地。
　　“凯多，我就把话放着了，帕多岛，我红发海贼团要定了！”香克斯也是一点都不畏惧，信誓旦旦的说道。
　　“没想到当初的小鬼已经能这么硬气了吗。”凯多咧着嘴，白森森的牙齿漏了出来。“不要以为被报纸上的那些家伙吹嘘为四皇，就真的以为自己是这片大海上的霸主。”
　　“凯多，是不是霸主我不知道，但是，对付你，我还是绰绰有余的。”香克斯哈哈大笑，凯多的防御可防不住他的格里芬。
　　“哈哈哈哈”凯多定眼一看，随后也大笑了起来，挥动了手上的狼牙棒，紫色的雷电开始聚集。“看来我要替罗杰好好教训你了！”
　　“雷鸣八卦！！”
　　巨大的狼牙棒朝着香克斯猛然挥去。
　　其巨大的压迫力让在场的所有人不由自主的妄想，体形相对渺小的香克斯。
　　想看这位新晋四皇的实力到底如何。
　　却没想到香克斯依然悠然自得，没有半点的慌乱。
　　他淡定的拔出绑在腰间的西洋刀，
　　黑色的能量游离于格里芬之上。
　　“凯多，如果你因为我毫无准备，那就大错特错了！”
　　蓝色和黑色的能量碰撞在了一起。
　　一层一层的气浪震飞了所有的的局外人。
　　“什么，霸王色霸气缠绕！！”
　　“怎么会！你居然学会了这个！'！”
　　凯多的眼神非常的好，他已经知道格里芬刀身上那黑色的力量到底是何物。
　　这东西它也会，只不过天赋有限，不是很熟练罢了。
　　“凯多，现在将岛屿给我如何。”香克斯知道凯多认识霸王色缠绕。
　　所以对方应该也知道霸王色缠绕的恐怖之处。
　　它可是具有破防的功效。
　　“少废话，不要以为会了一点皮毛就能和我相提并论。”凯多却没有理会香克斯不切实际的想法。
　　香克斯才多少岁，才修行霸王色霸气缠绕多少年。
　　他才不相信香克斯能长时间使用这招。
　　他凯多今天一定要让红发这个毛头小子知道知道，什么才是真正的海上皇帝。
　　什么才是，海陆空最强生物！奇快妏敩
　　“不过是刚出名的小鬼！米粒之光敢与皓月争辉！”
　　一时间，黑色的乌云笼罩，翻涌着。
　　一道蓝色的身影在其中若隐若现。
　　要是认真一看，能看到如拳头大的蓝色鳞片镶嵌在那个巨大生物身上，可见其的巨大。
　　......
　　新世界，
　　和之国暗礁，
　　黑桃海贼船上。
　　“和之国真的存在吗？”
　　丢斯拿着陈旧到泛黄的航海日志反复观看，从中终于看出了个所以然来。
　　“不管存不存在，难道你们不想去瀑布上面去看看吗！”艾斯一脸的兴奋，传说中什么的和之国。
　　“艾斯，前方出现了超强风暴，我们...我们已经躲不开了！”
　　就在这时，黑桃海贼团的水手来报。
　　“这是一个好机会！”艾斯和丢斯对视了一番，听说和之国是在一个巨大的岩石之上，需要“飞”，才能上去。
　　不若就借龙卷风之势飞上去。
　　“马上，马上组织人手，我们一定要冲上传说中的和之国！”艾斯急忙的说道。
　　“明白！”黑桃海贼船的所有人都显得异常的兴奋。
　　“所有人，将船帆打开，我们要依靠这股暴风雨，一股劲冲上和之国！”艾斯指挥所有的船员，黑桃海贼船升起了船帆，在暴风雨中随风摇曳。
　　艾斯在其中借助烧烧果实的冲击力让船身不至于倾倒，翻船。
　　“真是一只难以驯服的野兽！”
　　...
　　和之国，
　　某一个村庄当中。
　　“阿玉，这是今天的晚饭，你去把它做出来吧。”啊玉接过村长爷爷递过来野菜，说是野菜，也只不过是能吃的杂草。
　　“好。”阿玉乖巧的点了点头，随后小心翼翼的捧着野菜走到了隔间。
　　村长目送这孙女的离去，而后和一个骨瘦如柴的年轻人说道，“村里能吃的好像快没有了。”
　　“那我们该怎么办！”青年人显然是个急性子，坐不住，可是肚子的饥饿让他没有办法多说别的话。
　　“不知道这个月还要死多少个人啊，还是将那些能吃的东西多给孩子们一点吧，我这个老头子也没几年可活了。”村长小声的说道。
　　随后看向隔间内的炊烟缭缭，那是他们最后紧存的粮食了。
　　“村长爷爷！沙滩上！沙滩上！”就在这时，一个面色饥黄的中年男子拉过推门跑了进来，兴奋的大喊道。
　　“慢慢说，慢慢说。”村长说到。
　　边上的青年人急忙倒水给了这位中年人，说道。
　　“沙滩上搁浅了一艘船！船上掉下了很多的食物，还有肉泡在了海里！”中年人大大的喝了一口，随后吞咽了下去，抿了抿嘴角说道。

第212章 解救孩子们
　　艾斯昏昏沉沉的睁开了眼睛，随后又急忙的闭上了。
　　“奇怪，我刚刚是不是眼花了，我刚刚好像看到那个戴帽子的海贼睁开了眼睛。”阿玉啃着肉块，却不经意间看到艾斯睁眼的画面。
　　“什么，小玉，你就是眼花了啊，明明就没有嘛。”边上的村民们吓了一跳，急忙顺着阿玉得视线看去，却见那个满脸雀斑的海贼依旧保持一动不动的模样，也就松了一口气。
　　“好了好了，不要想那么多了，他们可是海盗，海盗抢他人的东西，当然也有想到会被抢的一天，快点拿走他们的食物，乡亲们还等着我们去救呢。”
　　“这样吗......”阿玉还是盯着艾斯。
　　“大哥，要不我们先把他们捆起来吧，这样他们醒来也没有办法来杀我们。”一个穿着和服，骨瘦如柴的青年对着他的兄弟说道。
　　“那就这样吧。”他口中的大哥没有多想，立马同意了他的建议。
　　一时间，艾斯等人被麻绳捆在了凸起的岩石边。
　　“小玉，你多吃点，吃多了才能长高。”骨瘦如柴的青年见阿玉停下了咀嚼的动作，于是再从收集的物资中取了一些食物，准备递给阿玉。
　　阿玉是村长的孙女，她的父母死的很早，曾经和他关系非常的不错，所以他特别的关心阿玉。
　　“可是，可是。”阿玉其实有点良心过不去，对于善良的人来说，抢来的东西吃的又怎么会香。
　　却还没等阿玉开口，红色的火光瞬间将在场所有人的目光吸引。
　　等到视线望去的那一刻，所有人的目光都是呆滞的。
　　“吃饱了吗？”艾斯轻松的挣脱了麻绳的束缚，将帽子戴正后，来到了年仅4岁的小女孩阿玉面前
　　这个拥有紫色圆润大眼睛，穿着一件浅绿色短裙补丁和服的女孩更是害怕的要命，甚至不敢动弹半分。
　　“那接下来就该吃甜食了！”艾斯蹲下，宠溺的摸了摸她那深紫丁香色中长发，其间梳成发髻，配上押栉和花簪，
　　“哎？”阿玉呆呆的，小小年纪的她根本不明白，眼前这位雀斑海贼到底在说什么。
　　但，在他的身上，她不明所以的感觉到了一丝的温暖。
　　“去哪里能弄到甜点？”
　　......
　　“艾斯，感谢你的慷慨，我从来没想到，作为海贼的你们会如此善良。”
　　“村长爷爷，不要客气，我们这些人，谁没有挨过饿，大家应该互相帮助才是。”
　　“这个......”村长非常不好意思的看了看身后的男人，随后脸色稍微尴尬的再一次对向艾斯。wWw.qikuaiwx.Com
　　“村长爷爷，还有什么事情，你说就好，如果我们能帮得上的话。”艾斯并不傻，他能看出来，村长有这难隐之言。
　　“艾斯老大，你可一定要救救小女啊。”村长身后的男人丝毫没有尊严的跪倒在了艾斯的面前。
　　实在是没有办法，他的女儿被将军送给了凯多，他到现在都不知道女儿是死是活，家里的老婆已经哭瞎了眼睛。
　　村长疯狂朝这人使眼色，拉了拉他，这才让他冷静下来，随后转头对着艾斯说道，“是这样的......”
　　“如果是这样的话，请交给我们吧。”艾斯已经将前因后果了解了，也知道，他们这次的对手就是那个传说中的四皇，百兽海贼团的凯多。
　　即使他知道四皇的恐怖，但义无反顾的答应下来。
　　于是黑桃海贼团的动作非常的快，三两下就将凯多的基地调查了一清二楚。
　　于是他们乘着船来到了鬼岛面前。
　　“囚禁孩子的地方应该就是前面的那座海岛了。”艾斯看着前方那个骷髅头岛屿说道。
　　“终于到了吗！”黑桃海贼团的成员异常的激动，这还是他们第一次遇到真正的四皇。
　　要知道，上次一个白泽中将就差点将他们的海贼团击败，船都被打出了一个大窟窿
　　“我们来大干一场了！凯多！”艾斯信誓旦旦的说道。
　　只可惜，今日他们注定不会和凯多碰面了。
　　“敌袭！敌袭！”鬼岛守卫还未喊出声，就被侵入岛屿的艾斯等人给解决了。
　　砰！
　　“鬼岛的守卫就这点水平啊，让我白高兴了一场。”黑桃海贼团成员。
　　“真是有够扫兴的！”
　　“都不要大意了！对手可是四皇！”艾斯捏了捏帽檐，朝着船员们提醒道。
　　“知道，知道！”船员们当然也知道凯多的恐怖。
　　“艾斯，这种事情还是和那个白泽中将说好了！她肯定不会不管这里吧！”丢斯在边上笑着说道，艾斯德斯的实力是四皇，还是海军，要是她知道这里的情况，一定不会放过凯多的吧。
　　艾斯可是说过，艾斯德斯的为人非常的正直。
　　“艾斯德斯吗，和她说这里的情况，她一定会过来吧。”艾斯若有所思得说道。
　　“但是，这种事情让我遇上了，我可不会退缩！”随后接着说道。“不然，艾斯德斯那家伙说不定会笑话我！”
　　许久，黑桃海贼团一伙终于进入了鬼岛的核心地带。
　　守卫这次也因为凯多与红发的远征，人手少了好几倍，一个三灾的踪影都未曾见着。
　　“好了，应该是要到了。”艾斯望着面前那禁闭着的大门，如果没有猜错得话，这个房间里面已经就是百兽凯多议事的地方了。
　　“怎么回事？怎么一个人都没有了？”黑桃海贼团的成员见都到大本营大门面前了，可是这一路上的守卫真的是稀少的可怜，守卫稀少到一个人都未曾出现，于是有些疑惑。
　　却没想到。
　　巨大的白色身影从屋顶上一瞬间落下，手上的狼牙棒重重的砸在了地面上！
　　轰！
　　地面瞬间被砸出一道道如蛛网般的裂痕。
　　一时间，竟击飞了一些黑桃海贼团的成员。
　　“有入侵者！有入侵者！”就在这时，零零散散的鬼岛守卫也终于赶到。

第213章 大和
　　“艾斯！”黑桃海贼团的成员朝着艾斯说到，似乎实在等艾斯发号施令。
　　“你们去找海贼！”艾斯果断的说道，虽然知道来者的实力并不弱，但应该还是在他所能应付的范围内。
　　“了解！”
　　红色的火焰瞬间出现在了艾斯的手上，火焰触碰到对方的狼牙棒爆发出来灼热的高温，鬼岛的上空顿时出现一朵朵红色的云层。
　　“真是个顽强的家伙！”艾斯被大和强大的体术飞扫到了远处，这才开始正视眼前这个白色和绿色头发相间的女人，“你是什么人，报上名来！”
　　“你才应该报上名来！”大和大声的说道。
　　本来她都已经身处在美梦当中，就差那么一点就可以梦出海了，却没想到被这群人入侵鬼岛产生的巨大动静给吵醒了，心情不是一般的糟糕。
　　“我叫艾斯！是来取凯多的首级的！”艾斯道出了来此的目的，即使对方是凯多，他也毫不畏惧，随后接着说道，“你好强呢。”
　　就在这时，黑桃海贼团的成员来报，他们已经找到了凯多关押孩子们的地点，并且也已经将这些孩子给救了出来。“艾斯！孩子们都没事，只是找不到凯多啊！”
　　“什么。”艾斯疑惑道。
　　大和的脸色一下子缓和了下来。
　　原来这些人是来救人的，那没事了。
　　于是她开始和他们说明凯多的去处，“父亲他去远征了，现在岛上一个干部都没有。”
　　“父亲？”艾斯再次疑惑了一下，“你叫凯多的父亲，难道你是凯多的女儿吗！”
　　“我是大和！”大和一下子就不高兴了，听到艾斯提起他的父亲凯多，这是她最怨恨的人也不过为。
　　“你们已经闹够了吧，闹够了就赶紧离开这里吧。”
　　“有时间问这些，不如赶紧带着她们回到家人的身边。”
　　大和看着艾斯身后身穿和服的孩子们。
　　大和没有和艾斯计较，而是催促艾斯他们赶紧离开这里，别人不知道凯多有多恐怖也就算了，她大和可是深知凯多的实力的。
　　而且这些孩子，要不是大和不知道她们被关了进来，不然她也会找一个守卫空挡的时间，偷偷放她们走的。
　　“我们会的。”艾斯已经知道，这个名叫大和的女人根本就没有阻拦他们的想法，“不过，就这么放过我们真的没关系吗。”
　　“无所谓，我又没必要保护这座岛。”大和解释道。
　　反正这座岛屿的一切她都不喜欢，有闯入者又如何，要是让人毁灭了才更好呢，接着又说道，“再说了，绑架这么小的孩子，我讨厌这样。”
　　“既然她这么说了，而且凯多也不在这里，我们留在这里也没有意义了”艾斯转头对着他的海贼团成员说道。
　　成员们也没有意见，于是他们准备乘船离开这里。
　　“那么......”只不过，这次艾斯没有跟着他们一起回去。
　　目送着船只远去后，艾斯这才原路返回，身穿和之国特有服饰的大和在此早已等候多时。
　　“你还回来做什么？”
　　“这么强大的人不是船长，我可不认同啊。”艾斯朝着大和说道。
　　将视线放到了大和身上，这才自信的观察起了这个身高超越他许多的，自称是凯多女儿的大和。
　　手上的手链非常的醒目，给他的感觉特别的不好，如果他没有想错的话，那可能是海楼石制成的手铐。wWw.qikuaiwx.Com
　　“大和！”
　　“我要去算算账！”
　　艾斯紧握双拳，就如同一支随时蓄势待发的箭矢一般。
　　“反正也很无聊，不如就陪你打一场！”大和立马感觉出艾斯的战意，既然如此，那就为她那无聊的日子里增添一些乐趣吧。
　　一时间，巨大的冲击和浓浓的火烧云出现在了天际。
　　整个鬼岛都差点被两人战斗的余波给摧毁。
　　“为什么，为什么你这么强不出海！”艾斯质问道，拥有如此实力的年轻一代海贼，不应该待在这种鬼地方吃灰才是。
　　大和怎么能耐得住那颗向往自由的心。
　　“就算我想出海也办不到。”大和非常的沮丧，怎么这个名叫艾斯的男人老是哪壶不开提哪壶，“你怎么会明白我的心情！”
　　“怎么回事。”艾斯疑问道。
　　“让我一直留在这里的，让我无法自由出海的人。”大和大喊道，“就是我的父亲！凯多。”
　　“全是父亲的错吗？”
　　“那是借口吧！”
　　“父母可没有办法选择的啊，大和！”
　　艾斯一下子就不干了，如果都是父亲的错，那么他这样的情况又算什么啊！
　　要知道，他的父亲，可是海贼王罗杰啊！
　　他连自己的父亲都还没见过！
　　“闭嘴，这种事情，你不说我也知道！”大和大声的呵斥了艾斯的话，这样的冠冕堂皇之词，艾斯又怎么能懂她的心思。
　　“你真的知道吗？”
　　“只要那个家伙还是我的父亲，我就没有自由！”大和的嗓音接近颤抖的说了出来，“那个家伙！那个家伙他！”
　　“将我囚禁在这个岛屿上，还被他戴上来出岛一步就会爆炸的手铐。”
　　“我只能一辈子留在这里，留在这座让我神痛欲绝的岛屿上”
　　在这个鬼岛，凯多从小就把她关在了监狱当中，从小就开始训练她，让她干不愿意做的事情，甚至还想把她永远禁锢在此。
　　“你既然都这么痛恨你的父亲了，身体被手铐铐住也就算了，可是，为什么你连心也被禁锢了呢？”艾斯已经大致了解了大和的难处，但，他唯一不能如同的是，他在大和身上那心如死灰的志向。
　　“你的强大是为了守护你的老爹吗？”
　　“还是说，为了和我这样的人打一场解闷呢。”
　　艾斯见大和有些意动，心里有种说不出的话想要说出。
　　于是接着说道。
　　“肯定不是吧！”
　　“你是为了自己！”
　　“大和，你到底要怎么做！问问自己的内心吧！
　　大和的实力不应该是这样的人才对，一个人的强大，一定有其一定要追求的强大。
　　一个人的强大，取决于他心中包裹着的的，到底是为何物！
　　在这个世界，根本就没有毫无理由的强大！
　　只有！
　　委曲求全！

第214章 冰之哀殇
　　凯多和香克斯在帕多岛鏖战几日还未分出胜负。
　　却没想到，战斗因为凯多接到一个电话之后被停止了。
　　“凯多老大！”
　　只见化身为神龙形态的凯多和伤痕累累的香克斯拉开了距离，
　　凯多的龙首看了香克斯几秒钟，虽然香克斯现在表现出得模样好像已经坚持不下去的样子，但凯多知道，香克斯还有底牌没有拿出。
　　很难想象，当年那个罗杰海贼团里的实习生居然已经成长到了这个地步。
　　“可恶！可恶，香克斯，这次你给我等着！不会那么容易完！”凯多朝着烬说道，“烬，带着人准备撤退！”
　　“是！”灰烬虽然疑惑，但凯多的命令他绝对会遵从，而且，他作为百兽海贼团的二把手，也收到了消息，凯多到底是因为何种原因准备离开战场。
　　“烬，这到底是怎么回事？”杰克颇为得不解，他们和红发海贼团打的正起劲呢，怎么说撤退就撤退。
　　“刚刚接到鬼岛守军来报，鬼岛已经失守了，好像就连大小姐都打不过攻入的来者。”烬解释道。
　　“这！”
　　“什么人！胆子这么肥！”
　　！！
　　巨大的蓝色东方龙腾云在空中。
　　“可恶！到底是谁！到底是谁破坏了我的鬼岛！”凯多愤怒的对着电话虫说道。
　　没想到唯一的一次的全团远征居然被一些宵小偷家了。
　　“凯多老大！是一个名叫艾斯的毛头小子！”电话虫里的干部说道。
　　“毛头小子！一个毛头小子能打败你们！”竖瞳一立，凯多现在更是愤怒。
　　“老大，那个艾斯可是在伟大航路闯出了小有名气了，是自然系烧烧果实能力者，不能小看他。”干部慌乱的解释道。
　　艾斯的实力他们已经领教了，并且艾斯和大和在鬼岛上的战斗他们也送看见了，非常恐怖。
　　“废物就是废物，不要为自己的失败找借口！”凯多大声的斥责。
　　吓得对方哆嗦了一下，将手上的电话虫抖落。
　　而在和之国附近得海域当中，
　　好几艘海军军舰并排齐驱。
　　“有没有凯多的消息？”艾斯德斯自信的观察起桌子上的沙盘，朝着布鲁斯问道。
　　“和之国，凯多将他的大本营放在了和之国。”布鲁斯说道，他已经借助cp0在新世界的情报网，得到确切消息，凯多确实是将自己的大本营设置在了和之国。
　　“和之国吗？”
　　“我记得，和之国是海楼石的产地吧，把持着海楼石的开采，凯多可是坐在金山之上啊。”艾斯德斯接着分析道，“世界政府居然能坐的住，想来凯多的实力肯定很强吧。”
　　海军本部曾经组织过对凯多的多次围剿工作，抓捕了凯多十几次有余，可行动无一不是以失败失败告终。
　　凯多坐拥这个世界上最特殊的材料，海楼石的原产地，没有理由不遭受世界政府的忌惮。
　　“没错，海军本部曾经策划了好几次剿灭凯多的行动，奈何，都失败了。”布鲁斯点了点头，说道。“最接近的那一次，就连卡普中将和黄猿大将一起出手都没有将他绳之以法。”
　　就在他们还在讨论如何解决凯多之时，艾斯德斯却在天空中感受到一股强大的压力，强大的气势毫不遮掩，其中还能感受出极其愤怒的情绪。
　　“嗯？”
　　“怎么了？中将。”布鲁斯也发现了艾斯德斯的反常。
　　“天上，好像有东西。”艾斯德斯急忙来到了甲板之上，她需要更加开阔的地方来感知。
　　“东西？”
　　布鲁斯急忙的跟了出来，从口袋中取出望远镜，望向艾斯德斯所指的天空之中。
　　只见乌云翻涌，一只蓝色的奇特生物若隐若现。
　　就在这时，青雉也从打盹中清醒了过来，自觉的摘下了眼罩。
　　艾斯德斯已经知道，她感知到的生物是何许的存在，如果，她没记错的话，即将飞过他们头顶的存在，是一条龙，一条身形巨大的龙！
　　是凯多！
　　艾斯德斯抓住时机，瞬间具象出一支冰霜长矛，
　　将所有的力量，所有的武装色霸气力量汇集在长矛之上！
　　一只尖头为黑色的长矛出现在了艾斯德斯的手中。
　　边上的布鲁斯看的一愣一愣的。
　　因为他能感觉到，艾斯德斯手上那支长矛的可怕之处，不过，他觉得，更可怕得是，艾斯德斯将这只长矛投向天空的那躯庞然大物！
　　“弑龙之枪•冰之哀殇！！”
　　巨大的力量呼啸而出，奇快妏敩
　　黑蓝色的长矛如同流星一般，划破了天际！
　　强大的后坐力让船体都往下沉了几米，排开水量巨增。
　　好在这艘军舰是由上好的材料制成，没有出现真正意义上的破损。
　　冰之长矛命中了凯多的腹部，巨大的冲击力使对方偏移了原本飞行的路线。
　　“海陆空最强生物吗。”
　　艾斯德斯看着那条蓝色巨龙掉落了下来，化成一个黑色的小点，落在不远处。
　　“青雉大将！”艾斯德斯接着说道，她不会认为如此容易就能解决这个让卡普战国头疼了如此之久在的怪物会这么就败落，于是朝着青雉说道。
　　“艾斯德斯，等等！你是不是忘记了，凯多还有三名实力不俗的手下。”青雉急忙的叫住了艾斯德斯。
　　平时的话，凯多都是孤身一人去挑战整个群体，但这里是凯多的地盘，不排除凯多的三大看板在附近的可能性。
　　“那么，青雉大将，对上凯多之时，你就先出手拖住他的手下吧。”艾斯德斯说道。
　　很明显，刚刚他们只捕捉到了凯多的存在，至于凯多的手下，没有其踪影，想来是在来的路上也说不定。
　　“没问题，他的三个手下就交给我吧。”青雉看了看艾斯德斯，看来这妮子是铁了心想要和凯多打一场的，于是赶忙回答道。
　　艾斯德斯见青雉已经明白了自己的意思，于是轻巧的跃至海面上，练习的炉火纯青的月步已经完全能支撑她在海面上行走，奔跑着来到凯多落下的地方而去。

第215章 身负重伤的凯多
　　“这只长矛不会是你的吧。”凯多坐靠在了孤岛的岩石边，抬头看向了落在地上的艾斯德斯。
　　胸口上那细长的冰矛虽然还没有他的食指粗，但对他的伤害却是不低的。
　　“......”艾斯德斯没有回答凯多的疑问，而是对凯多加大了警惕之心。
　　凯多给她的压力甚至高过了白胡子，这个头生龙角的巨汉散发出的压力，就算是远远的在边上看着的人也能感觉出他的恐怖。
　　凯多的胸膛显然被刺伤，巨大的伤口没有流出鲜血，而是被她的寒冰之力给冻结住，蓝色的冰霜在他的皮肤表面蔓延。
　　“算了，已经不重要了！”凯多没有和艾斯德斯过多的废话。
　　他现在非常的愤怒，何曾想到，他凯多在这一次，在这么一个孤岛之上，居然感受到了死亡的呼应！
　　这个家伙要是找他打架也就算了，可偷袭算什么，更何况还是在他有要事的情况下偷袭了他，现在的他已经进入了疯狂的状态，见到什么东西都想毁灭。
　　可，即便如此，他还是有些瞧不起体格与他对比小了太多的艾斯德斯，连自己的武器都没有拿出，抓起拳头直接朝着艾斯德斯打去。
　　现在的他非常的急躁，想要快点赶会鬼岛。
　　要知道，他凯多可就一个女儿！
　　轰！
　　........
　　百兽海贼船上，
　　“杰克老大，我刚刚好像看到凯多老大被什么东西打落。”远远跟在后面的百兽海贼团的成员看到了凯多被击落的全过程，因为距离的实在太远了，所以看到的人很少。
　　“什么！！怎么可能！！”杰克一脸的懵逼，这个世界上还有什么人能将飞行中的凯多击落。随后他直接拽起了那个成员，盯着他的眼睛说到，“你确定你没有看错！”
　　“真的！千真万确！”
　　海贼船因为速度的原因，已经严重和凯多脱节，他们就算知道凯多遇险了也没有办法。
　　只不过，三灾中的炎灾却是无齿翼龙果实的使用者，他能变成翼龙形态跟在凯多身后。
　　“老大！！”灰烬亲眼目睹了凯多是如何被打落下来的，于是他急忙的朝着凯多飞过去。
　　刚刚的那种力量，要是打在他的身上，那么他就算不死，也一定是半残了。wWw.qikuaiwx.Com
　　“我可不能让你过去，烬。”却没想到，在飞行的途中，一块块冰刺密密麻麻的朝着他飞射而来，阻挡了他朝凯多降落的方向移动。
　　“你是，青雉又是你，你们对凯多老大怎么了！！”灰烬也发现了攻击他的人是谁，作为新世界的庞大势力的二把手，他当然知道海军大将青雉。
　　不过他不想理会青雉，青雉还是比较的难缠的，现在当务之急是赶紧飞到凯多那边。
　　凯多刚刚和红发大战了好几天，接着又受到了那股力量的袭击，现在要是遇到卡普，可能就凶多吉少了。
　　“你的对手是我，烬，至于凯多，说不定活不过今天了呢。”青雉却不准备放灰烬过去，密密麻麻的冰柱阻拦起他的飞行轨迹。
　　不过烬毕竟是飞在那高天之上，青雉无法有效的拖住他。
　　于是还是被烬突破了防御，到达了凯多的身边。
　　“白泽，没有办法，这家伙会飞，我实在拦不住。”青雉也追到了孤岛上，对着艾斯德斯说道。
　　“青雉大将，先不要管这么多，凯多现在身受重伤并且体力不是特别的充足。”艾斯德斯冷静的和青雉说道。“说不定，我们能将他击败于此。”
　　“哼！你们以为你是谁，想打败凯多老大，做你们的春秋大梦去吧！”灰烬低空飞了下来，巨大的爪子朝着青雉抓去，不过是海军大将罢了，他们百兽海贼团可是经常和海军打交道，也知道青雉弱的短板就是体术。
　　“什么嘛，你们依靠一个女人就准备拦截凯多老大吗，你们海军也......”烬说道。
　　烬飞速的赶来之后，他也看清了拦在凯多面前的存在不过是一个身形娇小的海军，银白色的长发已经暴露了她的性别。
　　这个世界上，女性强者在他的眼中，除了大妈，谁都没有资格和凯多相斗争的。
　　原本他一直是这么认为的，直到这一次......
　　轰！
　　轰！！
　　“怎么可能！”烬简直不敢相信他看到的东西，他到底看到了什么！
　　一个可能还没他眼珠子大的拳头在和凯多那双比他头还巨大的拳头在对轰。
　　这tm看起来像是蚂蚁在和大象打架，可tm打的势均力敌是什么鬼！
　　就算凯多刚刚被那道不知道什么的东西偷袭了一下和红发交手了几天，也不可能会这么弱啊！！
　　那么，只有一个解释了！
　　“喂你到底是什么怪物！”凯多这才正视起眼前这位银发海军少女，
　　她的头发比她的女儿还显的透白，她的手臂看起来细的能被风直接吹断，天知道，这样娇小的体型是怎么接住他的这么多拳的。
　　还是拳拳到肉！
　　拳头之间的对轰！
　　“我终于知道，为什么卡普中将无法解决凯多了。”
　　艾斯德斯松了松发麻的拳头，不得不说，凯多的体术是真的强大，已经远远的超过了她。
　　如果不是她使用特殊的方法将自己的爆发提升，使用体力替换了爆发，不然还真的没法做到和凯多势均力敌般的对拳。
　　不过这样做也有很大的弊端，那就是体力消耗的极快，这也是她一直打不持久的原因。
　　但，这样的方法却是最有效率的打法，艾斯德斯能借助高爆发，只要命中了对方防御薄弱的地方，那么便能一击解决战斗。
　　“海军，你是哪里跑出来的！”凯多在对拳中已经知道，他所面对的敌人，已经不允许他再私藏实力了。
　　巨大的狼牙棒被他握在手中。
　　“白泽，需要我出手吗？”
　　“青雉大将只需要解决那只鸟就可以了。”艾斯德斯指着还在天空飞翔的翼龙烬，她现在对于这些会飞的生物特别的反感。

第216章 决战凯多
　　在艾斯德斯抽出腰间的冬至的那一刻。
　　银白色的刀身已经覆盖上漆黑色的甲胄。
　　有着诡异纹路的漆黑色刀身让人看了不寒而栗。
　　“雷鸣八卦！”凯多没有再多说一句话。
　　巨大的铁棒直接挥动而起，紫色的雷电之力破空而出，炸裂般的朝着艾斯德斯而去。
　　“冬至•鸣雪！”
　　穿上铠甲的艾斯德斯并没有之前那般压力重重的感觉，凯多身上散发出的压力好像减弱了不少，一种极其强烈的战意从她内心深处油然而生。
　　果然穿上了铠甲之后，她的性格就会影响我吗。
　　“怎么可能，这个女人到底是谁！”烬看的是一脸的懵逼，他怎么也没想到，艾斯德斯的气势看起来和凯多不相上下。
　　“炎灾！烬！”青雉利用烬呆愣的空档，也开始动手，烬因为要和凯多汇合，同时也为了方便攻击青雉，所以选择低空飞行，这也给了青雉可乘之机！
　　“冰河时代！”
　　海量的冷气从手中瞬间放出，一瞬间将环境中的大部分事物冻结，孤岛边的海域变成结冰的陆地。
　　当然，冻结的也包括烬头上那一缕火焰。
　　“青雉，你不要欺人太甚！”烬不知道用什么方法，头上那火焰再一次升起。
　　他显然非常反感青雉。
　　“丹弓皇！”
　　烬变成翼龙形态，以最快的速度向青雉俯冲，并展开翅膀对着青雉进行凶猛的打击。
　　“小哥不要心急，接下来再接我一招如何？”青雉有些色变，不过拥有海军大将的实力他，还是能较为轻松的应对烬的攻击，烬还不是他的对手。
　　“冰冻时光胶囊！”
　　一道冷气冲击波从青雉的手中射出，一瞬间就将烬速冻。
　　还不单单如此，所经过之处都是碎冰刺。
　　不过没几下，烬从冰冻中挣脱而出，掉落在地面上恢复了本体的形态。
　　“火龙皇！”
　　随后抽出了腰间那巨大的武士刀，找到青雉的方位，先用自己身上的火焰包裹武士刀，再通过刀射出一条东方龙状的火焰，滚烫的火焰就如同岩浆一般。
　　对付冰就应该用火，他要融化青雉的冰！
　　......
　　青雉和烬的战斗虽然打的是有来有回，但战局非常明朗，青雉稳稳的占据上风，烬却只能依靠能飞的优势和青雉周旋。
　　只不过，另一边的情况却惨不忍睹。
　　不是双方惨不忍睹，而是环境被打的惨不忍睹。
　　本来还有些树木的孤岛就好像被什么东西犁过一般，坑坑洼洼的地面已经看不到任何的植被。
　　土壤也因为某种力量被烧成焦黑色。
　　“鸣镝！”凯多依旧在尽情输出着，显然他已经了了再其中了，他丝毫不顾自己的伤势，手上的狼牙棒就没有停过。
　　这种级别的对战，这种级别对战他只有和卡普战斗时才有这种感觉！
　　眼前的这个黑甲骑士能和卡普相比拟！
　　“冬至•霜序一刀！”
　　冰蓝色的长刀被艾斯德斯死死的砍在了凯多坚硬如铁的皮肤之上，留下一道渗血的伤口。
　　不过没过多久就被寒霜冻结。
　　“伤成这样还能在打出这样的斩击，百兽凯多果然名不虚传。”艾斯德斯能明显得感觉得到，凯多伤的非常的重，艾斯德斯不认为是自己刚刚投掷的冰矛起到的效果。wWw.qikuaiwx.Com
　　而且很明显，凯多在和她对战得时候，身上的新伤特别的多。
　　想来在之前，凯多又去挑战什么强者了吧。
　　“废话，老子出名的时候，你这女娃娃都不知道在哪里玩泥巴呢？”凯多非常的愤恨，他是求死，但他不希望死的这么的窝囊，他甚至连眼前这个海军女人的名字是什么都不知道。
　　现在被干掉，他肯定会被别人笑死。
　　“...”
　　凯多也不想再拖下去，这个漆黑色的铠甲人就如同山岳一般，不管他怎么使用力量，都能被对方势均力敌的黑色刀剑的接下，不会退后半步。
　　他知道，要是再不出点力，那么这次可能就真的要玩完了。
　　“军荼利•龙盛军！！”
　　凯多刚想发力之时，突然一愣，胸口上传来了一阵剧痛，新旧两伤同时复发，让他根本就没有时间去接下艾斯德斯那一下附带了强大武装色霸气的斩击。“糟糕！”
　　“志气恢宏•道缘湮灭！”
　　艾斯德斯修炼剑道数载，这是她领悟出的最强一招，这是剑道之上最高形态。
　　一道无形之剑气割裂了时空，虚无之冥想，道缘之毁灭，这是对自物理层面最致命的毁灭！
　　这是艾斯德斯冥想多年以来得到的结果，也是艾斯德斯一直在剑道上行走的方向。
　　艾斯德斯从来不拘泥于所以。
　　她自己也明白，要想成为超越这个世界的剑豪，要想成为这个世界最强的强者，就需要另辟蹊径。
　　锵！
　　冬至已经被她提前收回了剑鞘刀中，这一刀的体力消耗巨大，就算已经打出，还是源源不断的抽取她的力量，只有将剑归了鞘之后才好上那么一些。
　　“安静一些，马上就好了。”
　　艾斯德斯紧了紧稍微有些颤抖的手，现在的她甚至有些拿不动刀，不是她的手在抖，而是冬至，冬至好像也被这股铠甲的力量所影响了一般，正在疯狂得抽取她的体力。
　　只不过，打出这一刀，她自己也要承受相当大的后坐力，虽然只是凯多受到的十分之一。
　　轰轰！
　　咧！！
　　凯多龙形态的身躯非常的巨大，可还是被那道斩击瞬间扫去了老远，重重的砸在了青雉所构建的冰面之上。
　　冰面的裂痕四起，甚至已经有海水开始渗透而出。
　　变身为巨龙形态的凯多居然被身穿漆黑色铠甲的艾斯德斯吊着打。
　　烬直接看呆了，
　　“不好，凯多老大好像坚持不住了。”烬快利用能够飞的优势迅速挣脱了青雉的纠缠，俯冲到了凯多的身边。
　　却见凯多还有对战的意思，于是劝说道。“老大，我们还是撤退吧！”
　　凯多也没什么逞能的意思，刚刚艾斯德斯的那一击确实是将他伤的不轻。
　　再加上前几日和香克斯的战斗消耗的太多的体力，又因为家被偷，根本就没有时间补充体力，对于伤势的恢复速度大大的减少。
　　“先走！！”凯多最后还是做出了撤退的决定。
　　不是他畏惧死亡，而是这次遇到的糟心事实在是太多了！
　　而且，这个海军的神秘强者让他活在这个世界上的理由又多了一分。
　　终于有能杀死老子的强者出现了吗！
　　还是出现在海军！
　　这个世界！他再一次不孤独了呢！

第217章 落荒而逃
　　“不好！凯多要逃跑！”青雉来到了艾斯德斯得身边，象征性得说道。
　　他实在没办法，凯多和烬都是飞行速度极快的生物，他对空招式没有艾斯德斯那样吩咐，体术的训练也没有艾斯德斯那样得精妙。
　　“凯多不是从来不会逃跑的吗？”艾斯德斯疑惑道，本来她还胜券在握的，本来她想着就拖一下，再拖一下就能将凯多绳之以法。
　　“白泽，要追吗？”青雉问了问艾斯德斯的意见。
　　当然只是象征性的问一问，他们两个都没有长时间飞行的能力，面对这些会飞的家伙，他们只能叹为观止。
　　“算了...”艾斯德斯感知到了烬和凯多消失在了她的感知范围当中。
　　这一次的凯多没有将他霸气侧漏的气息显现出来，而是夹起了尾巴做人，依靠见闻色霸气的反制能力挣脱了艾斯德斯和青雉的见闻色霸气捕捉范围。
　　艾斯德斯的最大感知范围虽然说是在半径30公里以内。
　　但艾斯德斯的感知差不多也就和雷达差不多，只能知道对方的粗略轮廓，还无法检测到隐身的存在。
　　也就是说，在半径30公里内，艾斯德斯只能粗略的估计来者体型的大小，要是来者也是一个见闻色霸气得高手，那么艾斯德斯是没有办法在30公里内差距出对方的踪迹。
　　而且，30公里是艾斯德斯展开见闻色霸气最极限的距离，只能坚持一个小时，多了就会对身体造成不可逆转得伤害。
　　什么七窍流血的事情也是有过类似的情况的。
　　艾斯德斯能精准知道来者样貌以及实力情况还是在半径五百米之内，这也是艾斯德斯最自信的距离。
　　“凯多他逃不了，如果我刚刚没感知错的话，他应该是跑回和之国了。”
　　“况且，接下那一剑，凯多这辈子可能都无法消除它所带来的影响。”
　　不是她不追，这是实在有些无能为力。
　　她的右手现在抖的连剑都握不紧，即使有着铠甲的缓冲，可凯多的防御力高的离谱，巨大的反作用力差点杀了自己。
　　并且在斩出了刚刚那一刀之后，顷刻间，她连剑气也发不出来了。
　　“这样吗。”青雉之前还疑惑，艾斯德斯为什么不用之前的那个冰矛将凯多射下。
　　现在来看，不是不想，而是不能。
　　心有余而力不足啊。
　　不过这种情况也就持续了十几分钟。
　　“把船靠过去！”
　　“凯多老大！我来了！”
　　就在这时，一个身材高大，体格强壮绑着一条马尾辫和两条麻花辫的鱼人跳上了残破不堪的孤岛。
　　直冲冲的来到了战斗的地点。
　　青雉两眼望去，一时间，四目相对。
　　“至少我们不是毫无收获。”
　　艾斯德斯笑了，青雉也笑了。
　　“你们是谁？？”
　　杰克一愣一愣的。
　　怎么回事？
　　人呢？
　　都去哪了？
　　“凯多老大呢？”
　　......
　　和之国，
　　鬼岛。
　　“没想到竟然会和来杀父亲的家伙发展成这个样子。”大和看着大口喝酒的艾斯说道。
　　不知道艾斯这家伙从哪里找出来的美酒，如果她没记错的话，这酒瓶好像凯多放在大厅珍藏了多年的佳酿。
　　“啊？果然你还是喜欢你老爹啊。”艾斯打趣道。
　　“怎么可能！”大和瞬间炸毛，脸红的和苹果似的。“真是的，艾斯你总是说这样的话！”
　　“不好意思，不好意思。”艾斯笑道。
　　“你真的有在道歉吗！”大和顿时不乐意了，见艾斯如此没有诚意的道歉，她直接粉拳握紧，给了艾斯一拳。
　　“哈哈哈，哈哈。”
　　“你能不能把你的指甲给我或者头发也行。”就在这时，大和突然说道。
　　“啊？”艾斯一脸的懵逼，他不知道大和要干什么，不过还是伸出了手指看了看，发现拔指甲太难人，又揪了揪黑发。
　　“随便哪样都行！”大和见此也是笑话了起来。
　　“哦～”艾斯假装理解的点了点头，可是想了一下，他还是没想明白。“唉？”
　　就在大和拿了艾斯的头发不知道在摆弄什么之时。
　　“终于好了！”大和将一张透白的白纸立在艾斯的面前。
　　她非常期待艾斯看到生命卡的表情，可艾斯的表情却不是她所想象的那样。
　　“大和，天上那个是你的父亲凯多吗？”只见艾斯一脸的凝重，抬头看向她身后的天空之中。
　　“父亲？”大和转头看去，见到一条蓝色的东方巨龙在云层里兜兜转转的飞着，“不好，父亲要回来了，艾斯你赶快...”
　　“你在好好得看清楚。”艾斯却指了指天空，再次对着大和说道。
　　艾斯现在非常的冷静，因为只要眼睛没有问题的人，都能看出，凯多现在得状态不是很好的样子。
　　“？”大和愣了一下，再次回头仔细看了看天空那道熟悉的身影。
　　只见一条伤痕累累的蓝色巨龙在天空中飞着飞着，突然，一头扎到了鬼岛的某处泥土之间。
　　“凯多老大！”跟在后面的烬急忙下落。奇快妏敩
　　“父亲！”大和也飞快的跑到凯多坠落的地点，离这里非常的近。
　　“怎么可能！到底...到底是什么样的存在能把父亲打成这个样子！”大和看伤痕累累得凯多，内心五味杂陈。
　　“大和小姐，快，我们快离开这里，敌人马上就要打上来了，我还要在去吧奎因叫上！”烬当然认识大和，这位凯多的女儿，他带着凯多回到和之国最大的原因就是带着大和和还在花之都待命的奎因带走。

第218章 海军的谈判书
　　“大和小姐？”就在烬马上就要想到的时候，却发现大和一点动作都没有，也没有给他回应，就这么呆呆得看着变回人形的凯多。
　　大和摇了摇头，亮了亮手上的手铐，这也让烬立马意识到，凯多现在失去了意识，没有办法解开手铐，大和根本就不能离开鬼岛。
　　“凯多！虽然这样做非常的不耻！”就在这时，一道声音响起，众人看去，一个头带牛仔帽，脸上有着祛斑的少年出现在了他们的眼前。“但，你的恶行！我可不能认同你的所作所为！！”
　　是艾斯。
　　“可恶！”
　　烬要是放在平时肯定不会惯着艾斯，肯定会跟艾斯打一架再说。
　　但，现在凯多的伤势非常得重，而且在和之国这下的强敌来势汹汹，恐怕要不了多久，就会追上和之国。
　　“既然如此，大小姐，只能委屈你呆在这里了......”实在没了办法，烬拉着变回本体昏迷不醒的凯多离开了这里。
　　艾斯就这么看着烬拉着凯多飞离到了天际，他根本就没有攻击的意思。
　　“艾斯？”大和颇为疑惑的看着艾斯。
　　这个相遇之时，喊打喊杀的说要杀了自己父亲的少年在这一刻怎么一点动作都没有。
　　“凯多没有反抗的能力，我不会干出趁人之危的举动。”艾斯解释道。
　　不知道这么做，是好还是坏。
　　是啊，他根本也没想到，他和大和一样的想法，自己居然会和凯多的女儿形成了羁绊，他又怎么忍心去杀死朋友的父亲呢。
　　......
　　和之国附近海域。
　　“和之国？到底要怎么进去呢？”日奈看着眼前的奇特景色，水里的暗礁暗流以及水面上千奇百怪的岩石。“如果我没有记错的话，这里的礁石和暗流需要通过......”
　　日奈还没说完。
　　却见艾斯德斯和青雉已经开始动手，巨大的冰属性力量瞬间将海流的表面冻结，只留下一条堪堪够通过军舰的道路供军舰行驶。
　　“这样的话，应该就能看到瀑布了吧。”艾斯德斯拍了拍手，显然对于自己和青雉的杰作显然特别的满意。
　　不要看只是简单的冰冻，这条道路可是将海底的暗礁完全的避开，是进过深思熟虑后的结果。
　　“中将，看到瀑布之后我们还要考虑怎么上去吧。”布鲁斯一脸的汗颜。
　　果然青雉和艾斯德斯都是怪物，整个通往和之国的水域被冻结成了冰块，一眼望去，全是冰霜的世界。
　　“上去，你看这些小家伙不就可以带着我们上去。”艾斯德斯指了指争先恐后的从水里跃出的巨大红白色鲤鱼说道。
　　“这些家伙？”布鲁斯狐疑的看了看。
　　“就是它们。”
　　艾斯德斯聆听着万物之声，偶然听到这群鲤鱼一路跟着，讨论着艾斯德斯的军舰。
　　曾经有人为了驾船上和之国，把它们拴在了船上，所以它们也担心艾斯德斯会不会也将也将它们拴在船的面前，让它们拽上瀑布。
　　艾斯德斯顿时就明白了，之前她还疑惑，其他人是怎么上瀑布的，现在看来，原来他们就是依靠这些巨大鲤鱼的拉扯而上的瀑布。
　　只不过，艾斯德斯却完全不用担心这些，只要她手握惊蛰，海底下的水流就会祝她上去。
　　她只是稍微有些担心的是水流的力度不够，为了防范于未然，她还是准备抓几只作为壮丁。
　　依靠她和动物的沟通能力，再加上边上白白胖胖的露娜，这些鲤鱼姑且相信了看起来人畜无害的艾斯德斯，同意拉他们上和之国。
　　代价是为它们提供零食。
　　“没想到前往和之国的道路居然如此曲折，也不知道到了和之国之后，又是何方景色。”日奈看的是一愣一愣的，就这么几条鱼，居然能把他们拉上和之国百米高的瀑布。
　　果然世界之大，无奇不有。
　　“应该不会太好，毕竟这是百兽凯多的占领的地方。”艾斯德斯摇了摇头，凯多的脾气她是看出来了，不是一个爱民如子的主。“百兽凯多在卷宗上的脾气可不是什么好相与的人。”
　　和之国，
　　将军殿。
　　“将军！将军！”
　　“不好了，大事不好了。”几个武士大喊大叫得跑上了殿堂之上，朝着坐在主位上的现任和之国将军，黑炭大蛇。
　　“怎么回事？”黑炭大蛇正准备和他最近在料亭物色到的艺妓交流交流，却没想到被他们这么一打扰，以是失兴致。
　　“海岸边来了四艘船！船上冒着黑烟！看起来很威风，也很大！他们好像是从和之国外来的！”看到海军军舰的武士们不知道用什么词来形容海军的军舰，他们只知道，来者开着的船非常非常大，同时又是制式的舰船。
　　“外来人？”黑炭大蛇听的是一愣一愣的，什么人，胆子这么肥，这里可是受到凯多庇护的国家，也是百兽海贼团的大本营。
　　什么人敢这么大摇大摆得上来。
　　难道说，是凯多的仇人！
　　“将军大人！不好了，不好了！”又一批武士来报。“护国明王大人好像被打成重伤！”
　　“是谁！到底是谁打伤了护国明王！”黑炭大蛇瞬间坐不住了，起先他以为是来挑战凯多的，没想到是来兴师问罪的。
　　突然，
　　天空中一道黑红色的翼龙降落了下来，
　　将军殿的大门也被一个胖子推开了。
　　“大蛇，敌人已经上来了吗。”烬降落到了大厅的边上，变成一个貌为一名外表英俊，面色严肃稳重的男子。
　　“烬！”
　　“到底怎么回事！凯多老大他！”
　　烬没有回答黑炭大蛇的疑问，而是那个从大门外走进来的胖子说道。
　　“凯多老大被偷袭了，是海军。”奎因开口道，这个胖子正是三灾之一的奎因。
　　“海军！”黑炭大蛇冷汗直流，他当然知道，这片大海上最强的组织不是处在四皇之中，而是四皇以外的海军。m.qikuaiwx.cOm
　　这时，在大殿外候着的一位武士却有些坐不住了。
　　“海军？”狂死郎眼中闪过一丝光点。
　　“将军，将军，海船上的人将驻守在岸边的所有炮台全部摧毁了！”又一队人马来报，他们传递而来的消息也是让黑炭大蛇跌落了谷底。

第219章 大忠臣狂死郎
　　“那倒没有，不过，对方送来了文书，上面写着要我们交出明王大人。”武士将一份文书扣过头顶，毕恭毕敬的端在黑炭大蛇的面前。
　　“原来是这样啊。”黑炭大蛇跳下座椅，拿过文书，打了开来。
　　见书面上的文字只是要求他们把凯多交出来，顿时松了一口气。
　　随后，他的眼神中透露出一股杀气，不过杀机也只是一闪而过后又消失殆尽。
　　“嗯？”烬却敏锐的感知到了黑炭大蛇的不正常。
　　黑炭大蛇的小人行为他不是不知道，背后捅刀子得事情也是发生过的。
　　“大蛇，你不要得寸进尺！”奎因也不傻，脾气暴躁的他一时间想要就这么干掉这个下三滥的小人。
　　烬出手，拦下了暴脾气的奎因，随后说道。“大蛇，我们和你合作这么久，我就给你一个忠告，赶快跑吧！”
　　接着，烬就带着奎因头也不回的离开了这里。
　　黑炭大蛇还有点用处，他能为他们的离开争取时间。
　　“等等，烬！你要去哪里！”
　　烬和奎因根本就没有理会这个高高在上的和之国将军，而是留下两道长长的背影，离开了宫殿。
　　“快，快派人去和他们谈判。”黑炭大蛇抖了一抖，这种事情他也只敢想一想，要知道，别说凯多了，就连面前的两个人他都打不过。
　　现在的办法就是能拖就拖，至于海军，在文书上根本就没说什么，想来也不会为难与他。
　　“将军大人，不如让在下前去如何！在下一定会完成任务！”就在这时，殿外一个武士毕恭毕敬的来到黑炭大蛇的面前，自信满满的说道。
　　“狂死郎，你确定吗？”黑炭大蛇死死的盯了一会这个武士，随后又舒缓开来。
　　“在下愿立下军立状。”狂死郎毫不畏惧黑炭大蛇的表情，而是接着说道。
　　“好！我就在宫殿大摆宴席，等着你的凯旋归来。”黑炭大蛇一时间有些欣慰，没想到他的手下中，居然还有可以为他排忧解难的人。
　　“见到海军，你们就说凯多已经不在和之国，我们也无能为力。”
　　“海军要是需要什么，都可以酌情答应他们。”
　　“你只需要让他们承诺，不会插手和之国内政就行。”
　　“是！在下一定会完成将军大人的嘱托，定不负将军大人的栽培！”
　　狂死郎果然是一个大大的忠臣，等到事情结束之后，一定要封他一个大名。
　　......
　　海岸线上，蓝色的军舰非常的明显，还有浓浓的黑烟散在军舰上。
　　“前面的海船请立即停下！”
　　“我们是幕府的使者！”
　　狂死郎知道，这应该就是武士们所说的海军军舰了吧。
　　“噢？让他们上来。”艾斯德斯顿时感到有趣。
　　“你们谁是这里的负责人，你们难道不知道这里是明王凯多大人的领地吗！”狂死郎一上军舰，对着这里的海军也不畏惧，张口就把凯多给搬了出来。
　　他想看看，到底是不是这些人干了凯多的人。
　　“好大的口气，你们口中的凯多，现在都不知道躲在哪里！”日奈见此，差点都要笑出声了。
　　“什么！”
　　“怎么可能！”狂死郎表面上是一脸的震惊，可在他那对眯眯眼之下却又是不同的表情。
　　不过，狂死郎环顾了四周，一直都没有看到可以对话的主事人，或者说他心目中的强者一直都没有开口说话。
　　眼神一直盯着布鲁斯，等待布鲁斯发言。
　　等来的却是一个冷漠的凝视。
　　“咳咳咳。”狂死郎遂及也不在卖关子，“我是黑炭大蛇将军派来得使者，不知道可不可以和这里的主事大人单独谈一下。”
　　“我就是这里的负责人。”艾斯德斯看着这个人在表演半天，都有些不明白他的来意到底是什么了。
　　“原来您就......”狂死郎刚把脸转向发声的人，异常清脆的声音让他迟疑了几秒，随后再次确认的一看。“您确定没有和我开玩笑吗？”
　　“你什么意思，你是不相信我们说的话吗？”日奈为艾斯德斯打抱不平道。
　　诚然，艾斯德斯的外表看起来确实具有迷惑性，但，作为艾斯德斯的闺蜜，姐妹被小看可不能答应。
　　在说完这句话之后，她又看了看青雉原来躺着的位置，见这个喜欢睡觉得大将不知道跑到什么地方去。
　　艾斯德斯说的没错，现在军舰上，最高的将领就是艾斯德斯。
　　“我说的话能算数，如果你有什么话，就说吧，不用这么弯弯绕绕的。”艾斯德斯颇为慵懒得说道。
　　她已经感知的出，这个所谓的幕府使者好像根本就不是“幕府”使者。
　　不过，和之国的印章好像也不是假的，确实是代表着和之国的谈判而来。
　　“心怀鬼胎”说的就是这种人。
　　“嗯，既然如此。”狂死郎环顾了一下四周，接着说道，“不然我们移步一谈如何？”
　　谁是主事人虽然非常的重要，可是对方不说他也没办法。
　　关于艾斯德斯是这里的老大这件事情，他是说什么都不信的，他没有接触过海军，也看不懂艾斯德斯的中将肩章。
　　年少身居高位的人他也见过，甚至那个人就是他的主君，可艾斯德斯看起来实在太年轻了，十六七八岁的稚嫩面孔，比他主角成名的还早。
　　对于艾斯德斯比御田还天才这一件事，他是万万不敢相信的。
　　“狂死郎！你什么意思！我们也是谈判人员，你是要避开我们吗！”
　　“跟我来吧。”
　　艾斯德斯没有理会这些人的叫喊声，而是朝着布鲁斯招手，对着狂死郎说道。
　　布鲁斯将狂死郎引入了军舰的船舱内，这里避开了和狂死郎一同而来的几个和之国官员。
　　“这位大人，我想你也应该看出来了，我和现在的和之国之国将军根本就不是一条心的。”狂死郎再次的确认道。“所以我想问一下，关于护国明王凯多，这到底是怎么回事。”wWw.qikuaiwx.Com

第220章 和之国将军
　　“这位大人不知道该如何称呼？”狂死郎问道。
　　“白泽。”
　　“白泽阁下，我想恳求您帮助和之国的百姓摆脱幕府将军黑炭大蛇的控制。”狂死郎语气诚恳，非常正式的说道，“我们一定会感激您的！”
　　“你为什么这么相信我们？就不怕前门拒狼，后门进虎。”艾斯德斯平静的说道。
　　“白泽阁下，我们和之国虽然闭国了几百年，但我对外界的新闻没有一丝的懈怠过。”狂死郎颇为自信的说道，“贵军是世界政府的海军吧！”
　　狂死郎一点都不担心海军会对和之国干出什么，或者说，已经没有什么比凯多、黑炭大蛇统治的和之国还糟糕的事情了。
　　况且，他听说海军是维护大海和平的组织，根本就没有越过世界政府，独自建国的权利，这也说明，艾斯德斯很难入主和之国。
　　“海军吗？没想法还有人相信海军呢。”艾斯德斯自嘲道，没想到不处在海军的势力范围内的和之国人，居然会相信海军的执行力和定力，居然会相信海军的为人。
　　“解放和之国吗？”
　　解放和之国也不是不行，要知道艾斯德斯是想要世界统一成一个整体的。
　　艾斯德斯思索了片刻后，感知到布鲁斯一副有话要说的样子，于是转头示意布鲁斯开口。
　　“中将，这里毕竟不是世界政府加盟国，我们这么做会不会有些不妥。”布鲁斯却突然唱黑脸，开始阴阳怪气了起来。
　　“是这样的吗？”艾斯德斯一时间没没明白布鲁斯的意思。
　　按理说，布鲁斯一般不会在她和别人谈话的时候开口的，这很不布鲁斯。
　　“这位阁下，请不要这么说！我等和之国的国民也非常希望世界政府的加盟！白泽阁下！您一定要救我等和之国人民于水火之中啊！”狂死郎一下子就急了，要是艾斯德斯不准备进入和之国，那么他们和之国的解放之路何时才能开启。
　　他虽然非常的想相信，那个男人，或者有人带着那个男人的意志，回到和之国来解救他的子民。
　　可，这样的时间还要再等多久！
　　他，又要再潜伏多久？
　　他不知道，在这么下去，和之国的子民还要再死多少人。
　　又有多少人，他只能眼睁睁的看着他们死在自己的眼前！
　　“我等和之国民众已苦大蛇久已，凯多和那伪和之国将军黑炭大蛇沆瀣一气，危害我们的国家久已。”
　　“和之国的子民们的怒火已经没办法再压住了！”
　　“请白泽阁下帮帮我们！”m.qikuaiwx.cOm
　　狂死郎义愤填膺的说道，他已经看出来，艾斯德斯是有怜悯之心的，想来也特别的简单，他就是看中艾斯德斯年纪小的因素。
　　年纪小的人耳根子都会比较软，同时艾斯德斯又是女孩子，对于一些事情，会抱有怜悯之心。
　　“布鲁斯，你怎么看。”
　　艾斯德斯有些意动，她的正义需要她去解救和之国的百姓。
　　可她觉得就这么插入他人国家的内政并不是什么好事，她不想成为政客或者野心家的利用对象，她是来抓捕凯多的，好像和这个黑炭大蛇是没什么关系的。
　　“中将，我认为我们还是不要趟这趟浑水为好。”布鲁斯再次在边上说道。“和之国毕竟是封闭的国家，从来没有与外界相交，我们抓捕完凯就离去吧。”
　　狂死郎死死的看着布鲁斯，暗道这家伙的话怎么这么多。
　　随后又看了看艾斯德斯的脸色，见她始终在闭目养神，内心再一次波澜再起。
　　好强的镇定力！
　　“中将阁下，要是您赶走了黑炭大蛇，那么我们可以将和之国将军的位置交给您！”狂死郎一时间不管不顾，这一次的暴露已经让他承担了很大的风险。
　　和之国里的反抗力量还不足以解决黑炭大蛇，不过，他相信，只要在给他们一些世界，他们一点能击败没有和凯多合作的黑炭大蛇。
　　可，和之国是真得撑不住了，每年不知道有多少人饿死，多少的人死在黑炭大蛇的屠刀之下。
　　而且和之国的主人根本就不在了，留下唯一一个遗孤还是女孩子，还是不会武的女孩子，不会武的女孩子又怎么能成为和之国将军。
　　不如将着将军之位给眼前这位海军将，也不是真的让给她，只是舍不得孩子套不住狼。
　　谁不想成为一国的主宰，对于权利的向往，狂死郎认为没有人挥拒绝。
　　“这个，就不用了，和之国将军还是由你们自己人担任吧。”艾斯德斯稍微有些尴尬，她不过就是矜持一下，稍微的思考了几下而已就把这个狂死郎逼成了这样。
　　和之国，她肯定是会救的。
　　不管能不能成为和之国将军，至于什么不干涉她国家内战。
　　狗屁，她不过是人道主义援助罢了。
　　“请白泽阁下收下和之国将军之位。”狂死郎却不依不挠了起来，跪倒在艾斯德斯的面前。
　　投身于黑炭大蛇多年，他已经恨透了这样的自己，他一直等待着有一天，有一天能将黑炭大蛇从将军之位上拉下来，不管用什么样的方式！只要能成功，那么，让他干什么都行！
　　黑炭大蛇根本不配成为和之国将军！
　　因此，他不惜委曲求全，潜伏在黑炭大蛇的身边，试图效仿黑炭大蛇之前对御田的作为，在关键时刻，给予她致命一刀。
　　“你难道可以代表和之国吗？”虽然主动权好像在艾斯德斯这边，但艾斯德斯对于和之国将军的位置她是真的不感兴趣。
　　区区和之国将军之位而已。
　　“黑炭大蛇早已将和之国治理的乌烟瘴气，只要白泽阁下打败黑炭大蛇，和之国将军之位非您莫属。”狂死郎再次劝谏道，俨然有一种艾斯德斯不答应就不起来的意思。
　　“你...”
　　艾斯德斯却知道，如此做派的狂死郎没有说实话，他根本就没有让出和之国将军得想法。
　　她现在都不知道怎么回答狂死郎了。
　　回答了，岂不是中了狂死郎的计谋，她不知道狂死郎的真正目的是什么。
　　不答应就更奇怪了，明明她是想救和之国的人民来着。
　　顿时，艾斯德斯陷入了两难的地界。
　　“殿下，这未尝不可。”布鲁斯突然出声却制止了艾斯德斯的质问。

第221章 围堵凯多
　　“算了，既然你执意如此，那么推翻了黑炭大蛇的统治之后，你们听从我的指挥吧。”艾斯德斯实在没办法，最后只好答应。
　　至于什么当和之国的将军，她真的是一点兴趣都没有，和之国在艾斯德斯的眼里就是块烫手的山芋。
　　和之国处在新世界深处，她可是要回阿拉巴斯坦组织海军学院的开设工作的，怎么有时间管理和之国。
　　这也是她不准备直接去找黑炭大蛇，而是下达文书让黑炭大蛇交出凯多的原因。
　　艾斯德斯是一个富有责任心的人，对于接手而来的东西，她都会尽心尽力去完成，
　　但，既然布鲁斯说了，让她当，那么她就勉为其难的当了吧。
　　不为什么，因为这是布鲁斯说的。
　　要是她没法履行和之国将军的义务，那么就让布鲁斯自己顶上吧。
　　艾斯德斯是这么想的。
　　“这是和之国兔碗地区的布防图，这是黑炭大蛇的圈养的武士，我暂时只能提供这样的支援。”
　　“等阁下攻入和之国之时，拉响信号弹，我们的人就会现身，助阁下一举拿下和之国将军之位。”
　　“门外那些人，希望阁下不要再留他们的性命了，他们都是黑炭大蛇的坚定的走狗。”
　　艾斯德斯点了点头，“我会处理的。”
　　“那么，我就在和之国静候阁下的佳音。”狂死郎见到艾斯德斯答应之后，顿时松了一口气。
　　他从怀中取出一叠的图纸和文件，布鲁斯上前接过。
　　待到狂死郎孤身一人离开之后。
　　“布鲁斯，你怎么看？”艾斯德斯朝着身边的布鲁斯说道。
　　“这个狂死郎，不安好心，想要祸水东引。”布鲁斯笑道。
　　其实他在想通之时也非常的惊讶，居然连艾斯德斯都敢骗。
　　“不过，殿下，这也正中了我们的下怀。在绝对实力面前，所有的阴谋诡计都是浮云。”
　　“布鲁斯，我是说，要是我真的当了和之国将军，你会帮助我吗。”艾斯德斯却摇了摇头，她关注的根本就不是狂死郎这个人。
　　纵容狂死郎这个人对于一些人忠肝义胆，同时也怜悯自己的国民。
　　但，小心思太多，封建思想根深蒂固，他和艾斯德斯根本就不是一路人。
　　“啊？什么？”布鲁斯装傻道。
　　不会吧，不会吧。
　　“毕竟这个世界上只有一个艾斯德斯，我不能长久的待在和之国，所以，要是我离开了，你会去挑起和之国的大梁吗？”艾斯德斯不准备让就这么蒙混过关，毕竟她是认真的。
　　“啊？”布鲁斯直接无语了，搞了半天，艾斯德斯根本就不担心狂死郎的什么阴谋诡计，而是关心如何把他抓去和之国当苦力。
　　“这个，到时候再说吧。”布鲁斯最后还是勉为其难的说道。
　　和之国必须掌握在他们，不对，是必须掌握在艾斯德斯的手里，这对他以后的计划有着巨大的帮助。
　　“那么，现在就看青雉大将和卡普中将的了。”虽然没有得到布鲁斯的回复，艾斯德斯有些失望，但，他们还酝酿这一次巨大的阴谋，于此针对凯多的阴谋。
　　她在和之国布下天罗地网，就等着凯多上钩了，凯多逃的了一时，却逃不了第二次。
　　......
　　“啊啦啦啦，没人吗？看来是跑到卡普中将那边了。”青雉在和之国都逛了一圈了，还是没发现百兽海贼团的身影。
　　想来应该已经离开了和之国。
　　游荡了许久，终于来到了鬼岛之上。
　　大和一个人正在岛屿上发呆，看着湖面上那缓缓下落的大太阳，内心却已经想到玩火的那个小子了。
　　我真的好羡慕他呢！
　　“你是谁？”就在大和想着想着，却见到一个鬼鬼祟祟得男人在鬼岛边上游荡，想是再找什么东西一般。
　　“小姑娘，这里是凯多的大本营吗？”青雉都已经将鬼岛逛遍了，硬是没看到一个人。
　　不禁感叹百兽海贼团的逃跑速度。
　　“什么小姑娘！”大和有些生气，不过也没有和这个鬼鬼祟祟得人计较，还好心得提醒道，“如果你是来找凯多的，那么你可要失望了，他已经离开和之国。”
　　“原来如此。”青雉点了点头，接着随意的问道，“那么，小姑娘，你是谁？为什么在这里？”
　　能独自一个人待在这个鸟不拉屎的地方就已经说明了她的不凡。
　　“都说了，不是小姑娘！”大和嘴硬道。
　　“...”青雉没有说话，就这么看着大和在说些她听不懂得话。
　　这怕不是一个问题儿童？
　　“我叫大和！是凯多的儿子！”大和也不怕自己的相信暴露，就这么把自己得名字报出。
　　“儿子？”青雉狐疑的再次看了看大和。
　　难道真得是他说错了？
　　可是，大和的白绿色秀发，前胸的丰满......
　　“你？”
　　......
　　“嗯，这里真的能等到凯多吗？”
　　卡普叼着甜甜圈，驾驶着军舰来到和之国的国境外围。
　　本来他是来受战国的指令来劝阻艾斯德斯前去挑战凯多的，却没想到人一到就听说了艾斯德斯追着凯多跑得事情。
　　顿时，他整个人对艾斯德斯的看法来了个大转变，甚至还加入了抓捕凯多的计划当中。
　　“哦！有海贼船！是凯多吗？”
　　就在卡普要闲的发慌之时，却见到一艘海贼船从和之国的悬崖掉到了海面上。奇快妏敩
　　“不是吗？”
　　不过当他拿着望远镜自信的观察一番之后，摇了摇头，失望的说道。
　　海贼旗他没见过，想来不是凯多了。
　　不过，作为海军英雄，见到海贼她没理由不管。
　　反正在这个世界上，能和他过招得海贼，不说也罢。
　　“算了，一起收拾了吧。”卡普嘀咕道。
　　显然将抓捕凯多的任务抛之于脑后了，毕竟都要闲的发慌了，万一不是从他这边过，而是被青雉抓到了呢。
　　那样他在这里等着岂不是很傻。

第222章 我爷爷是卡普
　　“艾斯，和那个凯多的女儿聊的怎么样。”黑桃海贼团得船员对着他们年轻的船长打趣道。
　　“你这家伙！”艾斯笑骂，随后轻咳了一声，正式的为他们介绍起大和来，“大和也是我的朋友，她可是一个非常强的高手。”
　　“是是是。”几个喝着酒的黑桃海贼团成员勾肩搭背，开始数落其他们的船长。
　　大河长的那么可爱，嘴长在艾斯身上，他想怎么说就这么说。
　　“艾斯！不好了，是海军的军舰！我们好像被埋伏了！”就在这时，负责警戒的成员没有喝酒，所以看到飘摇着海鸥旗帜的船只靠近。
　　那是一艘海军军舰，一艘船头装饰着狗头的海军军舰。
　　“什么！居然还有海军敢埋伏我们，他们难道不知道我们的名声吗！”几个喝酒的穿越开始吹嘘了起来，“隔～”
　　他们黑桃海贼团也不是没遇到过海军，可是像样的海军却很少。
　　比如开头遇到的艾斯德斯。
　　进入新世界以来，他们根本就没有遇到过真正像样的海军高手，所以导致他们以为，像艾斯德斯那样的海军高手非常的稀少。
　　而新世界世界的海军，基本不会闲逛，只会固定的守在阵地上，所以遇到海贼，能避战他们还是会避战的。
　　这也是艾恩之前提议让艾斯德斯组建游击队的想法。
　　就在大家纷纷打趣军舰的不自量力之时，一个身披正义大衣的高大老头偷摸摸的上了他们的海贼船。
　　“老头？海军老头！！”几个喝了酒，醉醺醺的黑桃海贼团成员还没回过神来。
　　轰！
　　“等等......”艾斯却越来越感觉环境的不对劲，或者说，他感知到一种极为熟悉的感觉。
　　如此似曾相识。
　　他刚想阻止船员们口出狂言。
　　却已经来不及了。
　　“海军，你知不知道我们可是黑桃海贼团！”等成员们说完，一愣一愣的看着出来阻拦的艾斯说道。“怎么了，艾斯？”
　　“......”艾斯捂脸无奈，玩完了。wWw.qikuaiwx.Com
　　“黑桃海贼团吗？那可真是有趣啊，不过，老夫打的就是你们黑桃海贼团！”一道苍老的声音传来，苍老虽是苍老，但如同苍松般的苍老，依旧挺拔浑厚。
　　“完蛋了...”
　　......
　　一时间，黑桃海贼船上“尸横遍野”。
　　“这个海军老头到底是谁！好恐怖的拳头！”几个躲在啤酒桶后面偷偷观察的小弟们看着横七竖八倒在甲板上的同伴们，一股名为恐惧的想法充斥着他们的脑门。
　　所有的人已经被这种感觉醒了酒，清醒了过来。
　　“废话，我就是被这样的拳头给训练起来的！”艾斯一脸的无奈，这种拳头，这种感觉，好怀念呢。
　　“艾斯，你认识这个老头！”丢斯抓起了艾斯的衣领就是晃了起来，显然他已经被吓傻了。
　　可见对于这个海军老头的有多么的害怕！
　　这老头一个人灭了他们整个海贼团，试问谁不害怕？
　　“嗯！”艾斯呆愣的点了点头。
　　“艾斯，听说你躲过了艾斯德斯的追杀！”卡普注意到了躲在酒桶后面的艾斯一伙，随意的松了拳头之后，咧着嘴来到了艾斯的面前，质问道。
　　场面一度陷入了寂静。
　　“挺不错的嘛。”随后，卡普哈哈一笑，打破了冷藏，对着艾斯夸赞道。
　　“笨蛋老爷子！”艾斯听得一愣一愣的，他还以为卡普会准备动手了呢。
　　“老爷子！！”黑桃海贼团的众人一脸震惊的看着这位刚刚还在狂揍他们，现在在抠鼻屎的老人居然是艾斯的爷爷。
　　“啊～这个老头就是我爷爷。”艾斯看着不着调的卡普，极其确认的点了点头。
　　“是艾斯的爷爷吗！艾斯爷爷居然是一个海军中将！”一些船员讨感慨道，看着卡普肩章，海军的军衔他们这些海贼还是认的出来的。
　　“老爷子，是艾斯德斯自己放我进新世界的。”艾斯接着说道。
　　“她放你进新世界的？真的吗？”卡普震惊了一下，艾斯德斯居然会放水，没道理啊。
　　艾斯德斯一看就是非常保守的人，居然会开明的放艾斯去完成那个大逆不道的梦想。
　　“老爷子，我答应了艾斯德斯，我会成为海贼王的人，你不会还是那么刻板吧。”艾斯嘲讽道。
　　“切！你们这些年轻人整天都想着什么东西啊。”卡普别过头去，虽然不知道艾斯德斯的想法是什么，但不得不说，是真的和他的口味啊，和他没有亲戚关系可真是太可惜了。“不过，艾斯唉，你觉得艾斯德斯有没有戏。”
　　“啊，你在说什么啊！笨蛋老头！”艾斯听得一愣一愣的，卡普这个老头整天在想什么东西啊，艾斯德斯那样的女人，艾斯德斯那样的女人。
　　好像确实是妻子的最佳人选。
　　我也在想什么啊！艾斯德斯可是他的救命恩人！
　　“我就说说嘛。”卡普怪笑道，他没想到艾斯的反应这么大。
　　“这种玩笑可不能乱开。”艾斯都快给卡普跪下了，这个老头子为老不尊。
　　就在大家以为对话会一直这么融洽之时，卡普却突然严肃了起来。
　　“那么！你已经做好踏上哪条路的准备了？”卡普质问道。
　　“嗯！我已经做好准备了。”艾斯也认真了起来。
　　“那爷爷我就最后再送你一程吧，艾斯！”卡普磨刀霍霍的松了松拳头上的筋骨，关节啪啪作响。
　　“爱之铁拳！”
　　......
　　众人看着鼻青脸肿的艾斯，颇为的震惊，艾斯的爷爷到底是何许人也，看起来这么的老，却有这样的实力。
　　“艾斯，你的爷爷到底是谁？一看就是海军中的强者！”有人问道。
　　“咔卡普。”艾斯口齿不清的说了出来。
　　“卡普？”丢斯一愣。
　　“卡...卡...普！！！”其他人也后知后觉的反应了过来。
　　“什么！！！”
　　“真的假的！！！”

第223章 黑炭大蛇
　　“这条道路非常的隐蔽，处在和之国地下暗河当中，没想到会被我们用上。”烬看着头顶上不断掠过的钟乳石。
　　他们现在处于一个巨大的溶洞当中。
　　这里是和之国地下安和的交汇之处，也是百兽海贼团专属水源。
　　和之国因为凯多的霸业，开设了许多排放污水的工厂，为了节省成本，将污水不加处理的排放在了和之国民众赖以生存的河水之上，导致和之国大部分的生活饮用水无法正常饮用。
　　这样做不仅影响了和之国的民众，也影响了百兽海贼团他们自己，于是烬另辟蹊径，在和之国地下百米处找到了暗河，是没有和地面上那些河流接触过的，最为纯净的地下水。
　　“烬，现在我们离开了和之国，今后要怎么办。”奎因颇为的担忧道。
　　没想到他们百兽海贼团居然落到这般田地。
　　遥想当年，他们百兽海贼团可是人人不敢招惹的存在。
　　“而且，你还没和我说，凯多先生到底是被什么人打败的？”
　　“我也不清楚，我只知道他们是海军，一个银白色头发的海军。”烬也不知道艾斯德斯的名字，甚至连代号都不清楚。
　　毕竟人家上来就伏击了他们，战斗也结束的特别快，让人喘息的时间都没有，又怎么有时间让他们问出艾斯德斯的名字。
　　“银白色头发？”奎因默默的记住，随后看了看烬。
　　“没错。”烬点了点头，也是特别的无奈
　　轰！
　　船落到了海面上，水花四起。
　　今天的月色不是很好，朦朦胧胧的，却是杀人藏尸的好日子。
　　“海军居然会埋伏到凯多老大，看来海军中也有能人。”奎因感慨道，连凯多都能遭受到海军的暗算，他自知跟凯多是不能比的。
　　“这次凯多老大伤的很重，比以往都重，我担心，能危险老大生命的强者已经出现了。”烬说道，他们的主心骨即是凯多，要是凯多一直就这么昏迷下去，那么百兽海贼团在新世界就不好过了，“现在当务之急是先治疗好凯多老大的伤势。”
　　烬接着安排道。
　　“接下下来我们回到秘密岛屿之上，这些天凯多老大的安全就交给你了，我需要在外面打探一些情报，我不小心把杰克落在外面了。”wWw.qikuaiwx.Com
　　“交给我吧。”奎因点了点头，作为百兽海贼团除凯多外的三个扛把子之一，也是时候要承担起一些责任了。
　　...
　　翌日
　　“卡普中将和青雉大将那边有没有消息了？”艾斯德斯敲击着办公桌，见卡普和青雉迟迟没有进展，于是朝布鲁斯问道。
　　“没有，看来还是被凯多跑了。”布鲁斯摇了摇头，语气中透露出些许的无奈，“没想到他们会这么的谨慎。”
　　看来他们是在哪个环节出现了一些披露。
　　“谨慎吗？”布鲁斯得话让艾斯德斯想起那个会变成翼龙的烬，就是这家伙的劝说凯多逃跑的。
　　“罢了，全舰准备！登上和之国！”艾斯德斯实在不想再等了，她小手一挥，收了收纯白色的正义披风。
　　既然如此，黑炭大蛇也没什么用处了。
　　花之都，将军殿。
　　“将军大人，将军大人！不好了！”
　　“军舰！那些军舰已经靠岸了！”
　　“上岸的强者已经突破了本阵朝着花都杀来了。”
　　几个衣衫不整的武士通过了将军府的层层把守，终于来到了黑炭大蛇的面前。
　　“什么！”
　　“狂死郎呢，他们人在哪里！”
　　黑炭大蛇大吃一惊，这么怎么可能，海军怎么就直接动手了，到底发生了什么。
　　“狂死郎大人一直没有回来。”边上的侍者回答道。
　　不只是狂死郎没有回来，跟着狂死郎一起去的几个眼线一个都没回来。
　　有很有可能是谈崩了。
　　“难道失败了吗！这个成事不足败事有余的家伙，枉我还如此相信他，这点事情都办不好！”黑炭大蛇语气有些颤抖，不过也没有想象中那么害怕。
　　毕竟他可不是海贼，海军没有理由抓他，而且要是海军对于和之国有什么想法，他也可以派上有些用场，当个傀儡将军也行，反正当凯多的傀儡也是当，当海军的不也是当嘛。
　　不管海军提出什么要求，他只管答应便是。
　　只要能保住他的和之国将军之位。
　　“美人，你等等我，待我凯旋归来。”想着，便对着身边的绿发少女说道。
　　这是他在偶然在艺妓馆见到的美人，虽然只有二八风华，却不输于任何的人。
　　“将军大人一定会凯旋归来的。”美人花魁在边上祝贺道，语气平淡淡。
　　话虽然如此，却没有带着一丝的献媚。
　　这也是黑炭大蛇喜欢她的原因。
　　“快！取我的盔甲来，我要去亲自迎敌！”一时间，黑炭大蛇就如同打了鸡血一般，准备亲自上阵，先和那海军对上一番，然后再来个力尽不敌，忍辱负重，报和之国周全。
　　“迎敌，就凭你吗？”
　　“你是，何人？”
　　“快！保护将军大人！”一大堆的武士从屏风后冲了出来。
　　一些奇装异服的人瞬间出现在了房间内，房间非常得开阔，就算是这么多人，也没有显的拥挤。
　　所有人虎视眈眈得看着这个快到三米高的大汉身上，身后的披风上印着的正义二字非常的醒目。
　　“没想到和之国的大将军居然如此得怕死。”布鲁斯眉头挑了挑，稍微有些惊讶，没想到黑炭大蛇身边居然埋伏了这么多的人。
　　如果他没猜错，那些身着奇装异服的人就是大蛇御庭番众。
　　“怕死？现在要怕死的，是你！”
　　不知是不是人数众多的原因，黑炭大蛇现在一改之前那担惊受怕的模样，居高临下的看着孤身一人被围在门外的布鲁斯。
　　布鲁斯看了看这些人，稍微数了数，有四五十个呢。
　　不过，他一点都没有畏惧的意思，手上的动作的已经摆好，就等他的主君一声令下了。

第224章 大蛇伏诛
　　“哦？一个人？”艾斯德斯空灵般得声音传来，不见其人，却闻其声。
　　“还有人吗！就算两个人也......”黑炭大蛇听见了另外一道不属于布鲁斯的声音，内心的害怕更盛。
　　“冬至•二式•小雪！”
　　银白色的斩击疏密交错，也不过是那一刻之间，本来在场的十几个武士已经倒伤了一片。
　　一时间，哀声遍野。
　　“现在看看你们还有几个人！”布鲁斯随手一拳将一个武士拍在了地上，看着主座上的黑炭大蛇笑道。
　　“你们，你们就是海军！”黑炭大蛇胆战心惊，他没想到海军强者会来的这么快，“海军可是维护世界和平的组织，所以不能插手他国内政！”
　　他还在试图说着什么。
　　“一个依附于海贼的国家吗？”艾斯德斯感知到此，默默的将剑收回了剑鞘之中，黑炭大蛇已经丧失了斗志，杀他根本就不要用冬至。
　　“不是，不是这样，凯多不过是我利用的对象！”黑炭大蛇狡辩道。
　　不过事实也确实如此，不过应该主次反转了，是凯多在利用他，不是他利用凯多。
　　“多说无益，领死吧。”
　　艾斯德斯也不在和黑炭大蛇过多的废话，所以的捡来一把地上掉落的刀剑朝着黑炭大蛇砍去。
　　黑炭大蛇还是惜命的，更何况见到艾斯德斯如此侮辱他，顿时准备一股气和海军对抗到底。
　　“可恶！大蛇形态。”
　　顿时，黑炭大蛇变成一条张牙舞爪的大蛇，他有着八个脑袋，其名曰：八岐大蛇。
　　艾斯德斯感知到此，顿时恶寒无比，凯多变成龙也就罢了，不得不说是非常威风的。
　　克这人不人，蛇不蛇的东西，她嫌弃挥了挥刀刃。
　　强大的斩击瞬间将咬过来的蛇头斩下。
　　“砍了一个还有七个吗？”
　　艾斯德斯也不磨叽，几道强力的斩击过去，黑炭大蛇的皮肤和凯多根本没有可比性，在艾斯德斯夹杂着武装色霸气的斩击面前就如同纸糊得一般。
　　一个，
　　两个。
　　顿时，房间内血流不止，到处都是被砍下的蛇头。
　　“啊啊！好疼！好疼！！”黑炭大蛇顶着发红的眼睛，巨大的疼痛来自四面八方，现在的他只剩三个头了。
　　一时间，看到眼瞳中的小小人儿也顾不了那么多了，伸头一咬，将那绿发的妙龄少女给卡在嘴上。
　　“你们不要过来，再过来我就杀了她！”已经无路可走的黑炭大蛇现在是见谁咬谁，甚至已经将这个刚刚还喜爱无比的花魁艺妓当成最后的救命稻草。奇快妏敩
　　“你刚刚不是还挺喜欢这个艺妓的吗？”布鲁斯一脸的懵逼，不是，你拿一个和之国的民众威胁他们海军算什么鬼。
　　你tm才是和之国将军吧！
　　“你可真是渣滓呢。”艾斯德斯实在不想和他再废话下去，这样的实力，这样的人品，真是糟透了
　　果然没有用冬至来和他战斗是正确的。
　　黑炭大蛇根本就不配。
　　寒光一闪，
　　巨量的鲜血从蛇颈喷涌而出，
　　哒！
　　一个硕大的蛇头掉在了早已被巨量的血污渗透的榻榻米上。
　　那绿发少女将她的双眼闭上，沉鱼落雁的眉目微微轻皱。
　　不过，在她即将掉落的那一刻，艾斯德斯上身轻巧的单手将她捞起，抓着她的背部的和服衣料就往布鲁斯那边一扔。
　　“不是，中将......”布鲁斯刚想说什么。
　　却见艾斯德斯已经将这位艺妓打扮的少女扔了过来，布鲁斯只好稳稳的接住，顿时来了个公主抱。
　　长长的睫毛，眉目如画。
　　胸脯......
　　布鲁斯对视一番之后，便不再去看她。
　　不过是一个没长大的少女罢了，没什么好看的。
　　“谢谢。”艺妓也察觉到获救，对着布鲁斯和艾斯德斯轻声谢道。
　　“好了，黑炭大蛇，下地狱吧。”
　　艾斯德斯一个闪身来到了黑炭大蛇的面前，将他最后的两个蛇头砍至一个。
　　蛇头落地。
　　巨大的疼痛已经完完全全磨平了黑炭大蛇的斗志。
　　他的精神更是受到了摧残。
　　巨大的疼痛让他晕厥了过去。
　　“给他带上海楼石手铐吧。”艾斯德斯感知到黑炭大蛇又变回了人形，于是朝着布鲁斯吩咐道。
　　“中将，这个恶魔果实能力这么弱，要不还是杀了吧。”布鲁斯看见着家伙已经被大的不成人样了，于是提议道。
　　“只不过是人弱罢了，恶魔果实能力还是挺不错了，能不让他流通于世，还是最好不过。”艾斯德斯粗略的扫了扫地上这个矮小的男人，轻挑的说道。
　　这也是艾斯德斯在能抓捕海贼的情况下尽量抓捕海贼的原因。
　　恶魔果实的能力太恐怖了，而且他还有一个特性，那就是当使用者死亡之后，这些恶魔果实会随机出现在世界的某一个地方。
　　要是一个正直的人吃了还好，如果吃的人是一个恶贯满盈的人，那么岂不是又是一次灾难。
　　不如将这些人关在推进城，即能让他们感受来自地狱得折磨，又能有效控制恶魔果实对于世界的危害。
　　......
　　和之国，
　　编笠村。
　　“阿玉，今天的斗笠编的怎么样了。”村长最近的心情非常不错，对于今后的生活有了盼头。
　　艾斯留下了很多得食物，够他们村度过个把月了。
　　“爷爷，已经编十几个了，可以拿去城里换钱了。”紫色头发的小女孩说道。
　　她没有转头，而是默默的编着，心灵手巧的她编起斗笠来特别的熟练，速度不输于那个毛手毛脚的祛斑少年。
　　“不够，不够，再编多一点，再编多一点。”村长却打趣的说道。
　　现在城里都是黑炭大蛇的狗腿子，都是那些没有工作无所事事的浪人在管理，孙女想要去城里的想法实在太危险。
　　“村长，村长！你看看这个！”就在这时，那个出村与外界联络的青年跑了回来，即使他的脚力非常的不错，却也被他看到的消息失了神志，不管不顾得飞奔了回来。
　　“阿福，你不要老是这么毛毛躁躁的。”村长笑骂道，看着青年人大口的喘着粗气，有些责备。
　　这么毛毛躁躁，以后他怎么将村子的管理交给他。
　　“不是啊，村长你看这纸上写的什么。”名叫阿福的青年人从本矜中拿出了一张折叠平整公示纸，哆哆嗦嗦的将它摊开交给了村长。
　　“让我看看。”村长察觉到了阿福的激动，也明白事情的反常，于是急忙的接过读了起来。
　　“告和之国民众书。

第225章 和之国事宜
　　和之国
　　白舞地区。
　　一处隐蔽的山洞之中。
　　几团微火照亮着几个的人影。
　　“海军中将白泽？”一个矮小的老人看着告示上得署名，目光稍微有些呆滞，
　　另外几个年轻人看着这位如同农民般的老人，有些敬畏，但更多得是佩服。
　　“霜月家康大人，这上面说的话能信吗？不会是欺骗我们的吧！他们想引你们出去。”其中一个腰间挂着武士刀的青年人看到告示上公布的内容之后，发表了自己的看法。
　　显然，他的警惕之心非常。
　　“不可能，开这样的玩笑对他们一点都没好处，黑炭大蛇根本不知道我还活着。”霜月康家否认道，他化名户野康，在白舞地区躲藏多年从来没有出现问题，黑炭大蛇不可能针对他。
　　“可是，海军到底是什么势力，内海的军队吗？”
　　“我怎么在和之国从来没有听说过他们得事迹。”
　　其中一位武士却被告示上那两个海军的字眼所吸引。
　　和之国闭关锁国多年，又因为凯多和黑炭大蛇的控制，消息传递的更加塞闭，所以很多的武士不知道海军到底是。
　　“你们是从哪里看到这张纸的。”霜月康家挥了挥手上的告示，问道。
　　霜月康家毕竟曾经当过和之国的大名，对于外界的一些事情他还是略知一二的。
　　不过他需要确定消息的真假，毕竟黑炭大蛇极其得狡猾，就算对自己极为自信，相信自己还活着得消息没有被察觉，但，小心驶得万年船。
　　“整个白舞都发了啊，有些穿着白衣服的外乡人在大街小巷上见人就发。”
　　“那其他地方呢，兔碗那边怎么样。”霜月康家思索了一番，接着问道。
　　“好像也有。”
　　“那就动员起来，查清到底是怎么回事？”霜月康家最后还是决定稳一把，准备着集部众去探一下虚实。
　　“虚！”
　　就在这时，霜月康家像是感知到了什么一般，示意在场所有人都提高警惕。
　　其中几个带刀的武士已经默默的抽出了刀剑。
　　“康家大人！康家大人！大蛇！大蛇！”却在这时，又有几个武士大喊着进了山洞内。
　　霜月康家这才挥了挥手，示意虚惊一场。
　　这才转头朝着这位冒失得武士说道。
　　“怎么了？”
　　“大蛇的首级已经被送到了白舞的官府内。”武士情绪异常的激动，当亲眼见到蛇头的时候，他已经不再思考什么了，而是想将这则好消息赶紧告诉霜月康家，
　　“听说和之国各处都有黑炭大蛇的首级，大蛇的八个头被砍下了七个！”
　　“怎么可能！！”霜月康家再也坐不住了。
　　“走，去花都！都去花都！”霜月康家矮小的身躯直直的站起，在山洞内左转右转，不过几下子，离开了山洞。
　　一缕微微得光亮出现在了眼前。
　　他越走，光亮越盛。
　　“十六年了！”
　　“御田，你看到了吗！”
　　......
　　鬼岛。
　　“这里就是原来的百兽海贼团大本营吗，可真的是挺符合他们的呢。”艾斯德斯来到了凯多原和之国的大本营，巨大的骷髅头特别的显眼。
　　骷髅头上那巨大的双角也特别的符合百兽海贼团的特征。
　　“白泽，这上面还关着一位公主。”青雉这次也跟来了，遂及还和艾斯德斯提起了大和。
　　“？”
　　“什么公主？”艾斯德斯虽然之前也听了青雉讲，但公主是什么鬼。
　　虽然不是很好奇，毕竟这个世界，公主随便抓一把那都是，也不是什么稀奇得事情。奇快妏敩
　　“鬼岛公主。”
　　......
　　“这个手铐怎么才能解开呢，真是伤脑筋啊！”大和呆呆的望着手上的手铐，硕大的牙印死死的咬在了手铐之上，可是不管她怎么咬，海楼石手铐依旧完好如初，没有丝毫破损的迹象。
　　“哦，是青雉大叔？”就在这时，大和无意间看到了插兜上岸的青雉，于是急忙打招呼道。
　　青雉一走，她差点要吓死，这个岛屿上，除了她自己，就一个人都没有了。
　　这种寂寞，真得好难耐啊！
　　“好优雅的人。”大和眼神一滞，看着那白色的身影，端端正正的白色军装尽显干练。
　　行走的每一步都透露出自然的优雅。
　　这个人绝对是一个高手。
　　“就是她。”青雉指着山崖上的大蛇说道。“我来介绍一下吧，她是凯多的女儿，名叫大和。”
　　“你也是呢，我叫艾斯德斯，你是叫大和吗。”艾斯德斯显然听到了大和得夸张，于是也朝着大和微笑道。
　　艾斯德斯没有因为大和是凯多的孩子而对她有着区别对待，就如同艾斯是罗杰儿子的事情。
　　“嗯，我是大和。”大和急忙说道，接着又补充了一句，“凯多的儿子。”
　　“我已经听说了你的事情，你的手铐我可以帮你解决。”艾斯德斯甜甜的笑了笑，这女孩在某些奇怪的地方倔强得有些可爱了。
　　“真的吗！！”大和非常的激动。
　　她想也没想，手掌握上了艾斯德斯的右手，橙色的眸子看着艾斯德斯紧闭的眼睛，虽然有些疑惑，眼前这个女孩子怎么和别人说话连眼睛也不睁开
　　“嗯。”
　　“不过。”
　　艾斯德斯点了点头，只不过。
　　“不过什么？”
　　“你要答应我一个小小的条件。”艾斯德斯卖了个关子。
　　“条件？”大和疑惑。
　　“我需要你在和之国再呆上五年......”艾斯德斯轻轻的点了点大和，接着说道。

第226章 武士来朝
　　和之国，
　　花都(首都)。
　　“好多人啊，我有好几年没来花都了吧。”
　　“这些守卫看起来不像是和之国人，难道又是黑炭大蛇的阴谋吗。”
　　花都没有因为将军之位的改朝换代而沉寂下去，作为和之国的首都，她依旧繁荣如初。
　　只不过，对比黑炭大蛇担任和之国将军的时期，少了些什么。
　　至于是什么，就连花都的居民们都没有察觉出来。
　　“你就是鹤九郎吧，请跟我们走一趟吧。”几名身穿白色军装的海军围着一个浪人，几个人上去轻松的将对方制服。。
　　“干什么，你们干什么，快放开我。”鹤九郎猛然的挣扎，因为他知道，要是进去了，可能一辈子都出不来了。
　　“看来不给你点颜色，你是不会老实了。”其中一个海军见到嫌疑犯拒捕，一拳直接打在了对方的小腹之上，眼神尽是凶恶。
　　挣扎的动静将街道上的行人吸引了过来。
　　“都让开，都让开，警备队办事，闲杂人等回避！没什么好看的！”海军已经提前围好了警戒线，疏导已经聚集而来的围观群众。奇快妏敩
　　“这是怎么回事？”兵五郎因为身材矮小，看不见里面的具体情况，只好朝边上的武士问道。
　　“这些白衣服在抓黑炭大蛇的残党，抓真的真是太好了！”
　　“可是，这些白衣服是和之国的民众吗？”兵五郎看着威风凛凛的海军，内心像是有什么东西卡住了一般，格外的难受。
　　“管他是不是，还有什么比黑炭大蛇当将军更加糟糕得事情吗？”
　　就在两人还在闲聊之时，一道急促的声音传来，一个武士挥舞着手上的报纸，朝着街上的人喊道：
　　“快，大家快来看！”
　　“黑炭大蛇被绑在了处刑场！”
　　“没想到黑炭大蛇也有今天啊，看来商议和之国一事是真的了。”众人听到黑炭大蛇视众的事情，顿时拍手叫好。
　　“这是何物？”其中有人注意到了武士手上的报纸，于是好奇的问道。
　　“这是报纸，昨天才刚刚在花都开刊。”武士也是半知半解，只知道这报社是几天前开开设的，上面刊登了有些时事报道，“花都实报。”
　　“我也是好不容易才买到的。”
　　“不说了，我还要将这则消息告诉更多的人。”
　　说着这位年轻的武士尽情在花都的大街上奔跑着，仿佛前方有这无限的美好一般。
　　花都的广场上。
　　如果细心的老一辈花都在此，他一定会想起，也一定会痛哭流涕。
　　因为这里就是当年处刑光月御田的刑场地方。
　　“杀了他，杀了黑炭大蛇！”
　　“黑炭大蛇就是败类，这个篡位者，他根本就没有资格当将军！他欺骗了我们！”
　　“冷静，都冷静一点。”海军们持枪横立在失控的民众面前，极力的阻挡他们朝黑炭大蛇靠近。
　　艾斯德斯已经下达命令，待黑炭大蛇示众结束之后，还会将他收押进推进城。
　　“这位大人，黑炭大蛇会被处刑吗！”
　　民众见这些白衣服士兵还在保护黑炭大蛇，于是问道。
　　当然，他们也没有动手，毕竟把黑炭大蛇拉出来示众的人是这些白衣服。
　　“这个我们无可奉告。”
　　“我们接到任务，看守这里，维护这里的治安就是我们的任务。”
　　海军士兵恪尽职守，他们虽然不理解为何这些民众会这么的愤怒。
　　但这些举动已经说明了一起
　　一些人朝着大蛇扔着菜叶。
　　被绑在木制十字架上的黑炭大蛇看着下方恨不得撕了他、恨不得吃他的肉喝他的血的和之国群众，顿时已经不再想去思考什么了。
　　这样的场景是他最熟悉不过的。
　　“又是这样吗...”
　　“这些人，这个地方果然是我的噩梦！”
　　“难道就因为我是黑炭家的人吗？如果是这样的话，我又为什么要出现在这个世界！”
　　“到头来，我还是失败了......”
　　现在也不过是回到了没有成为和之国将军之前得处境罢了。
　　不过，他的复仇已经彻彻底底的失败了。
　　和之国，
　　将军殿。
　　原来的残破不堪的大厅已经被改成了一个宽敞的会议室。
　　圆弧形的长桌边摆着十几把木制檀木椅。
　　横梁上的刀痕因为来不及替换显得特别得明显。
　　“诸位和之国的武士们，我是狂死郎。”狂死郎见会议室的座位要坐满之后，也就从主位上站了起来，向着在场得所有人介绍自己。
　　“什么，是黑炭大蛇的走狗狂死郎！”
　　“为什么，黑炭大蛇不是被抓了吗，为什么他没有被抓？”会议中的人质疑道。
　　狂死郎他是认识的，不过狂死郎在他们眼中的印象还停留在效忠黑炭大蛇的黑帮老大那边。
　　“事情的经过是这样的，十六年前......”狂死郎开始介绍起事件的经过。“隐姓埋名，直至今日，我真正的名字叫传次郎。”
　　“没想到，黑炭大蛇居然如此的阴险狡诈，这样的小人居然在将军之位上待了这么久，那可真是天神无眼啊。”
　　“今日，将大家召集于此的，正是挽救与和之国于水火之中，打败凯多的海军中将，白泽中将。”狂死郎，也就是传次郎，开始为在场的所有介绍艾斯德斯。
　　“抱歉，我这次的会议，不是我来和你们商议什么，和之国的道路要由你们自己来选择，我只不过是一个外来人。”艾斯德斯遂即表态道，没有坐主位已经表达了她的态度。
　　就在这时，一个一直在闭目养神的老者突然开口道：
　　“这位海军的中将阁下，您真的会让我拥有自己选择的权利吗，你真的要让和之国自己选择吗？”
　　“那么，我想问一下，您的目的是什么，您又得到了什么呢？”
　　他的目标非常的明确，直直针对主座上的艾斯德斯，这位年轻的海军负责人真得是让他大吃一惊。
　　“这个。”艾斯德斯边上的布鲁斯听了也是一愣一愣的，没想到这个老头说话居然这么得直白。
　　他们当然不是无偿帮助了，他就是想让艾斯德斯当和之国国王。
　　只不过，艾斯德斯根本就不按照他常理出牌，这让他很苦恼。

第227章 体察民情
　　“安心吗～”老者再次确认的看了眼这位海军负责人。
　　虽然长的尽显稚嫩，很难相信她是能打败凯多的存在，不过，事实确实如此，在她轻松击败黑炭大蛇，在场那些存活下来的武士都看到了，那是做不了假的。
　　如果是这样的理由的话，她已经有资格成为将军了，和之国现如今，就是需要这么一位实力强大，但又仁慈的将军来执掌。
　　“和之国的将军在您的身上，我相信前代继承人御田大人绝对会同意的。”
　　“我推荐这位中将大人成为和之国的新一任将军！”
　　老者高声表态道。
　　“等等！凭什么！凭什么让一个外来人来当我们和之国的将军！！”其中的一位武士却看不惯这个自作主张的老头，拍案叫桌道。“还有！老头！你又是谁！凭什么代替我们去选择！！”
　　“他是康家大人。”边上的狂死郎，也就是传次郎解释道。
　　这个农民模样的老者，就是和之国仅存的大名，霜月家主，霜月康家。
　　“康家大人？”一些不知道霜月康家大名的武士疑惑道，他们出身较晚，也因为黑炭大蛇得政治迫害，让霜月康家成为了禁词，所以他们根本就没怎么听说过霜月康家的大名。
　　不过，这样的人终究是少数，大部分的和之国武士都是听霜月康家的传说长大的，对于这位敢于对抗凯多的义士有着无限的敬佩。
　　“什么！康家大人，康家大人还活着吗？真的是康家大人！”
　　“没想到还有人记得老夫，真是惭愧。”霜月康家捋了捋胡子，颇为欣慰的说道。
　　“既然连家康大人都同意了，我也不再说什么。”那位提出质疑的武士见霜月康家这个老前辈，和之国原贵族都同意艾斯德斯成为和之国将军之后也就不再说什么了。
　　默默的回到座位上。
　　“？？？”
　　发生了什么？
　　艾斯德斯听到座位上一个老头说了些什么，就好似跳出来一般，却没想到会议上得风向一下子就变了。
　　他们难道就不担心，我根本就不想当这个和之国将军吗。
　　艾斯德斯微微皱眉，看向了眯眯眼的狂死郎，狂死郎感觉有人在注视着他一般，遂及看向了闭眼的艾斯德斯，顿时别有意味得笑容浮现。
　　因为黑炭大蛇和凯多的倒台，和之国的封锁被打破，他也知道了台上那位白泽到底是何许人也。
　　有这么一尊大腿在面前，他们凭什么不抱。
　　而且，经过这几次和艾斯德斯对上的几个照面里，他甚至能看出艾斯德斯到底是一个什么样的人。
　　这样的人，这样的实力，这简直就是将军的上上之选。
　　唯一让人诟病的也不过是艾斯德斯不是和之国人罢了。
　　可是，要知道，艾斯德斯是女子，保不齐爱上了和之国的人也说不定呢。
　　那么到时候，和之国的统治者也还是和之国自己人。
　　狂死郎就抱着这样的态度，最后早在前一天就和霜月康家会过面，也和霜月康家讨论过此事。
　　并且霜月康家自己也没有成为和之国将军的想法，现在的他只想和之国好好的，让自己刚出生的孙女好好的。
　　和之国已经经受不起蒸腾了，需要挂靠在强者的麾下，他们需要强者的庇护。
　　“和之国将军吗，他们对我这个外人可真的放心的下呢。”艾斯德斯边走边想着前几天在会议上的事情。
　　实在没想到，到了最后，她还是成为了和之国将军。
　　一大堆武士抢着在她面前向她效忠。
　　艾斯德斯最怕的就是这样的情况。
　　而且身边的布鲁斯也在瞎起哄，这也敲定了艾斯德斯是和之国现任将军的事实。
　　......
　　“姐姐要买斗笠吗？很便宜的。”紫色头发的小女孩将摊位摆在了山间的小路上。
　　最近来往的武士非常的多，很多地区已经被解放。
　　“不......给我一个吧，谢谢。”艾斯德斯刚想拒绝，却发现这女孩这么小的年纪就出来做生意也不容易，于是取出一个金通宝递给了小女孩。
　　这是布鲁斯在她出门前随手递给了她的，说是考察的路上说不定能用的上。wWw.qikuaiwx.Com
　　没错，艾斯德斯正在考察和之国的民情。
　　和之国刚刚得到解放，正是百废待兴的时刻，艾斯德斯接到将军之位，当然是格外的沉重。
　　可是，要想正确施政必定要先知道民众要什么。
　　“好的，漂亮姐姐。”阿玉接过金通宝，她是第一次见到金色的钱币，稍微有些不知所措。
　　不过见金币的样式和普通铜钱差不多，也就心安理得的接受了，说不定是染上了颜色也说不定呢。
　　“这么小就出来做生意了啊。”艾斯德斯伸手摸了摸阿玉的紫色头发。
　　附近也有几个商家在叫卖写什么，道路上的武士旅人也非常的多。
　　这个小女孩是第一个向她推销商品的人。
　　“嗯。”阿玉乖巧的点了点头。
　　“快，阿玉，把这枚金通宝还给这位大人。”
　　就在这时，一个苍老的老者拉着阿玉，从阿玉的兜袋中摸索着，找到了那枚金色的钱币，双手还给了艾斯德斯。
　　“村长爷爷！”
　　“这位大人，这个数额实在太大了，我们实在找不起零钱。”老村长有些受宠若惊，一枚金通宝的价值实在太大。
　　手上拿着这样的东西，晚上走夜路都需要掂量几分。
　　“不用找，这是我给小阿玉的。”艾斯德斯也明白了前因后果，顿时有些感慨，和之国的民风还是淳朴的。
　　她将金色通宝再次还回阿玉的兜袋中，对着阿玉问道：
　　“长大以后有什么梦想没有？”
　　“嗯，阿玉长大以后要成为忍者！和之国最妖艳的女忍者。”许是艾斯德斯的那轻轻的抚摸让阿玉放松了警惕，阿玉想也没想就将自己的梦想说了出来。
　　“阿玉，你在说些什么话！”边上的村长见她的孙女在这么一个一看就是大人物的面前说出这么口无遮拦的话顿时有些尴尬。
　　“！！”艾斯德斯着实是被阿玉那惊悚的梦想吓了一大跳，到底是哪个混蛋给玉接触这些奇奇怪怪的东西啊！“那可不行，你要去读书才行。”
　　“读书？”阿玉疑惑，但她现在的心情特别的好，见到这么温柔的大姐姐当然也会多说一点，她能感觉的出艾斯德斯的温柔。

第228章 读书
　　“......”
　　对啊，这个可没有什么义务教育，穷苦人家出生的孩子又怎么能读的起书呢。
　　以前艾斯德斯一直觉的富贵子弟说出何不食肉糜这句话的时候特别的匪夷所思，现在看来，她自己不就是那个富贵子弟吗。
　　她怎么可以把这么重要得事情給忘记了呢。
　　“读书啊，读书就是可以让人得到救赎的事情！”
　　“啊？”
　　“抱歉，越说越迷糊了，小阿玉，读完书之后可以干很多事情呢。”
　　艾斯德斯感觉到疑惑更盛的阿玉，圆乎乎的小脸鼓起来的样子，于是更加的开心了。
　　“姐姐，读书能吃饱饭吗？就是吃很多很多的白米饭？”阿玉天真的说道，边说还边比划着动作，眼里闪烁着星星。
　　“嗯，读好书之后，可以吃很多的饭哦，吃到小玉把肚皮吃的圆滚滚的时候，肚皮里面全部都是白米饭哦。”艾斯德斯却很认真的回答阿玉。
　　读书当然能让人吃饱饭，读书也是人类通往进步的阶梯。
　　不过，就算阿玉不读书，艾斯德斯也会让他们吃饱饭。
　　“那，那阿玉可以读......不行，阿玉要边当忍者边读书，阿玉答应过艾斯的。”阿玉想来想，有些意动，虽然不明白读书到底是什么东西，但她想吃大米饭，最大最白的大米饭，散发着阵阵清香的大米饭。
　　只不过，她和那个雀斑少年约定过，她要在这里等她，她要成为忍者。
　　“艾斯？”
　　“这个熊孩子居然又教坏小孩子。”
　　艾斯德斯一时间就想起她之前放过的艾斯，如果真是他的话，已经到过和之国了吗。
　　这个世界上巧合的事情太多了，这里又是异国他乡，很容易就想到，此艾斯应该就是彼艾斯。
　　“不许你这么说艾斯，阿玉偷了艾斯的食物，艾斯都没有骂阿玉，不许你这么说艾斯。”阿玉顿时有些不乐意了，艾斯可是在她快饿死的情况下将肉分给她的人。
　　她这辈子都没有吃过这么好吃的肉。
　　更何况，艾斯那温柔大哥哥的形象让阿玉格外的眷恋。
　　“那个家伙啊，在某些地方干的还不错吗。”艾斯德斯感知到此，不由得欣慰的笑了。
　　“姐姐也认识艾斯吗？”阿玉抬头看着欣慰的艾斯德斯，看起来这个温柔的大姐姐好像也认识艾斯的样子。
　　“啊，就是一直说要成为海贼王的那个吧。”艾斯德斯微微一笑，不得不说，艾斯那个家伙，非常的有感染力。
　　“嗯！”
　　阿玉天真的眨了眨眼睛，她记得艾斯好像是说过要成为海贼王。
　　“咕～”
　　就在这时，一阵腹部的发声让在场的所有人都尴尬了几分。
　　“那个～姐姐，阿玉什么时候可以读书啊。”阿玉脸红得捂了捂肚子。
　　“快了...就快了。”
　　......
　　和之国，
　　九里。
　　“老大，城里好像出现了大事情。”几个山贼的模样的小喽啰朝着他们的老大汇报道。
　　他们得老大是一个身材异常肥大，身体通红的武者，在九里这一带有着赫赫凶名的强盗头子，阿修罗童子。
　　“黑炭大蛇又在整什么幺蛾子吗？”阿修罗童子坐在虎皮大椅上，朝着小弟问道。
　　“不是，是黑炭大蛇！黑炭大蛇他被枭首示众了！”小弟有些急促的说道。
　　他们知道，老大的仇人就是那黑炭大蛇。
　　“什么！”
　　“黑炭大蛇死在了九里？”
　　“好像也不是。”
　　“那？”
　　“不过黑炭大蛇八个头中的其中一个被挂在了城墙上。”wWw.qikuaiwx.Com
　　“这！到底发生了什么！”阿修罗童子的是个急性子，虽然有过几年的武士训练，已是一个合格的和之国武士。
　　但隐藏在内心深处的暴虐确实无法完全的去除。
　　“老大，要不我们派人下山看看，随便打打牙祭？”小弟提议道。
　　山贼终究是山贼，一些陋习改不了。
　　就在山山寨中的众人还在讨论如何处理九里巨变的时候，一道声音从山寨外传来。
　　“听说山里有这一群抵抗凯多的好汉！不出来一见吗！”布鲁斯拿着大喇叭在山寨内喊道。
　　身后跟着一队的海军。
　　“？”
　　山贼中的众人有些疑惑，不明白这到底是怎么一回事。
　　“出去看看情况。”
　　最后还是由阿修罗童子做出的断决。
　　出了议事大厅，来到山寨的城墙上，朝下看去，一队身穿白色军服的外乡人站成了一排，个个精神饱满。
　　“你们是什么人？”
　　阿修罗童子毕竟也是见过大场面的人，曾经也是和之国的武士，跟随御田征战凯多，所以不会被海军整齐的队形吓倒，而是提起了嗓子问道。
　　“大人，就是他了。”一个武士在布鲁斯边上指认这着阿修罗童子说道。
　　后者点了点头，这才仔细的观察起阿修罗童子。
　　“赤霄九侠的阿修罗童子。”
　　“听说以前是一个地痞流氓，躲在山中称霸一方，被九里大名光月御田收服。”
　　“凯多一入侵，君主被杀之后，却是又干起来老本行。”
　　布鲁斯颇为玩味对着阿修罗童子说道。
　　“你就是阿修罗童子？”
　　“爷爷就是！没事快滚！有屁快放！”阿修罗童子顿时不高兴了，见到布鲁斯揭他的短处，还有些问罪的态度，恼怒至极。
　　“好大的口气！我叫布鲁斯，奉和之国将军之命——剿匪！”
　　“就凭你？”阿修罗童子拔出了手中的武士刀，跳下了山寨的城墙，他已经迫不及待的要和这个官府的官员打一场，他要让对方知道赤霄九侠的威名。
　　“袷羽槛！”
　　却没想到，阿修罗童子刚刚落地，却被一道黑色的铁栅栏给制住了，动弹不得。
　　黑色的铁栅栏瞬间将阿修罗童子控制住，布鲁斯上去就是一拳头。
　　“把他绑了。”
　　“赤霄九侠的实力居然这么的弱。”日奈看着如此轻易就被制服的阿修罗童子，有些难以想象，这些人到底是怎么对抗凯多的。
　　“这不是弱，是傻。”布鲁斯却看着这个呆头胖子。

第229章 将军大人
　　和之国，
　　采石场。
　　“好几天没有给我送鱼了，凯多这是怎么回事？”一个绿色鱼人嘀咕着，摸了摸有些饥饿得肚皮，稍微有些不适应没有鱼肉的日子，毒鱼肉。
　　“哐当。”
　　一个采石产的监工取出钥匙，将禁锢在鱼人身上的海楼石手铐解开。
　　“河松，你可以离开这里了。”
　　“发生了什么？凯多是准备要杀了我吗？”河松虽然察觉到了锁链的消失，但他丝毫的感受不到自由。
　　凯多自从八年前开始就一直将毒鱼喂给他吃，虽然因为他自身的因素硬生生得扛了过来，但是体质已经异常的虚弱。
　　“有一些大人物要见你。”监工战战兢兢得说道。
　　因为他本是凯多的余党，不过因为为人和善，从不加害他人，于是和之国大清洗便将他放过。
　　“大人物？”
　　就在河松还在疑惑的时候，监工已经带领河松出了采石场的大门。
　　出了采石场，只见一个矮小的老头已经在门外等候多时。
　　“河童子，好久不见。”霜月康家拂手问候道。
　　“你是？”河松显然已经认不得曾经白舞大名的模样了。
　　“可真是让人伤心呢。”霜月康家暗自伤心欲绝。
　　当然，那是假的。
　　因为现在的他和从前确实是变的太多了，不管是为人处世，还是长相。
　　“不是，你到底是谁啊？”河松不明所以，这个矮小的老头看着特别的眼熟。
　　不过，他绝对不会往那个人方面想，因为这实在相差太大了，再想就是对那位大人的侮辱。
　　“笨蛋，这是康家大人。”传次郎在边上发笑道。
　　看着昔日的战友不认识曾经有恩于他们赤霄九侠的和之国大名，他不禁感叹物是人非。
　　“康家大人？”河松定睛一看，一看再看，终于，在眉目见看出来一丝霜月康家的影子在里面，他的心情异常激动，他还以为所有的大名都被凯多迫害了，“真的是康家大人！”
　　只不过，
　　激动之余，河松又看向霜月康家身边的传次郎，觉得他的声音也有点耳熟。
　　“不过，你又是谁啊？”
　　“我是传次郎！！”
　　“传次郎？怎么可能，你告诉我传次郎长这样？”
　　......
　　和之国，
　　将军殿。
　　“所有人起立！”
　　“拜见将军大人！”
　　“这些虚礼以后都不用做了。”艾斯德斯身穿纯白色军服，也是入乡随俗般的坐在主座位上面。
　　因为，她已经是和之国将军了。
　　至于为什么还是军服，艾斯德斯的身材和先代将军的身材有着巨大的区别。
　　所以将军服饰正在抓紧赶制。
　　不过，就算他们制作出来了，艾斯德斯也不会穿。
　　除非按照她的要求来。
　　艾斯德斯最讨厌得事情就是按照封建的方式循规蹈矩。
　　“将军大人，礼不可废......”宫廷里预留的将军侍卫在边上正义言辞得说道。
　　他们具有管理将军礼仪的权利。
　　“你是将军还是我是将军！”艾斯德斯却不喜欢这些唠唠叨叨的宫廷老官。
　　“是。”那老官见新将军不悦，急忙低头认错道。
　　毕竟，新将军可不是和之国人，而且还是一个至强强者。
　　“既然你们已经推举我成为了将军，那么我将推行第一道政令。”艾斯德斯
　　台下所有的人屏住呼吸，他们想仔细的听一听，这位新上任的将军到底挥退出什么样的政令。
　　“希望诸位派人对于国内工厂的打砸事件克制一下，对于一些损害国家财产的事情，要加以杜绝，我决定要将所有的工厂都放置在一处。”
　　这是艾斯德斯和之国上任以来发布的第一条政令。
　　工业是国家之基础，也是让经济效益最大化、提高生产力最有效的方式。
　　“什么！将军大人，万万不可啊，这可是民意使然。”
　　台下的一些御田时期还遗留下的官员没想到，艾斯德斯居然会关注这些鸡毛蒜皮的小事情，这些工厂让和之国民众怨恨太久，这要是不让砸，那可真就要激起民愤了。
　　小孩子终究是小孩子，听说这位将军只有二十几岁，不知道让她上任到底是不是一个正确的决定啊！
　　“我不是和你们商量，我已经要求驻扎在各地的海军开始行动了。”艾斯德斯却没有和这些老顽固讲民主。
　　让他们上将军殿的原因也不过是因为他们是和之国的老人，和之国需要这些人的稳定。
　　“什么，白泽，你这是什么意思！”这些老顽固活过黑炭大蛇时期，就是因为他们的资历非常的大，为老不尊。
　　因此，他们仗着自己的资历天不怕地不怕，又因为年事已高，没有人和他们计较，而更加得嚣张跋扈。
　　许是看不惯艾斯德斯这样说话，于是不管不顾的在殿前大肆批评起艾斯德斯。
　　“毛利阁下，请注意你的言辞。”霜月康家看了看主座上的艾斯德斯，见其脸色依旧如常。
　　想来是不和这些人计较。
　　不过，要是任由这些人再叫唤下去，这殿会还开不开了。
　　“康家大人，你也要支持这个妖女的决议吗！！”那老官见霜月康家也帮艾斯德斯说话，叫苦道。
　　他们把艾斯德斯说成是妖女。
　　可不是嘛，银白色的头发，说话时从不睁眼，这不是妖女是什么！
　　“赶紧住口，卫兵，把这个口无遮拦的无耻之徒，插出殿外。”霜月康家实在是人忍无可忍，和之国现在是在求艾斯德斯当将军，这些人根本不明白主次。
　　霜月康家叫来几个侍卫，将这个满口污言秽语的家伙扔出了将军所在的天守阁。
　　看着还在挣扎叫唤的老官，霜月康家重重的叹了一口气。
　　他这也是在保护他。
　　要知道，艾斯德斯可不仅仅是海军中将，她还是一个能和凯多睥睨的强者。m.qikuaiwx.cOm
　　强者的尊严不可辱。
　　艾斯德斯可能是他见过的两个脾气最好的强者了之一。
　　另外一个是逝去的御田。
　　“哦，康家大名知道我为什么这么做吗？”艾斯德斯当然不会和这些老顽固置气，这些人的思想就是这样，艾斯德斯可以理解。

第230章 发展工业
　　“将军大人不想抛弃工厂，是这个意思吗？”
　　“没错。”
　　“将军大人想要有效的管理工厂。”
　　“没错。”
　　“工厂的生产能力远远得大于和之国民众个人的生产能力。”
　　“没错。”
　　“看来康家大名也懂这么多啊。”艾斯德斯越来越觉得，这个霜月康家肚子里的东西还不错。
　　看来这个闭国百年之久的和之国也是有能人的。
　　“对于将军的这项政令，我霜月康家赞同。”
　　霜月康家见对峙结束，转身朝着身后的几个和之国武士说道。
　　和之国没了大名，便是武士掌握权利。
　　“既然如此，我也赞同。”
　　身后的武士纷纷赞同。
　　这些武士根本就没有自己的想法，他们唯一的目的就是效忠自己的主君，艾斯德斯已然是他们的主君。
　　更何况，武士尚武，主君是一个不折不扣的强者，他们辅佐的心甘情愿。
　　而且老大名霜月康家都没意见了，他们又何来的意见。
　　......
　　待到殿会结束之后，
　　“殿下，您真的要这么做吗。我们完全可以再新开一些工厂...”布鲁斯这才问道。
　　艾斯德斯干这种保护工厂得事情，明显是在和和之国民众作对，这种吃力不讨好的事情，为什么还要做。
　　“没有时间，也没有精力。”艾斯德斯却说到，她现在非常得迫切，既然已经成为了和之国将军，那么，她就要利用一切资源来改变现状，“布鲁斯，我想让这个世界上所有的孩子读书。”
　　艾斯德斯虽然认为得民心者得天下，可艾斯德斯从来不想要天下，她只想要自己内心安定罢了。
　　“啊，殿下，这可是一个巨大的工程。”布鲁斯长叹了一口气。
　　艾斯德斯又开始别的新想法了，而且如出一辙，又是一个耗费巨量人力物力的巨大工程。
　　“确实是一个大工程，那我就先从和之国开始。而且，我没有听说世界政府设立过教育大臣，不如我毛遂自荐如何？”艾斯德斯点了点头，没有否认。
　　世界政府登记在册的人口就有三亿，在这个极度混乱，海贼山贼横行，政府蛀虫无数的情况下，政府要想快速完成义务教育的普及，可比登天还难。
　　不过，要是不去做，那么一辈子都完成不了。
　　“毛遂自荐？”布鲁斯一听，艾斯德斯又说了一些他不懂得成语。
　　“嗯，就是自己推荐自己的意思。”艾斯德斯尴尬得解释道。
　　“殿下，您这样会不会过于劳累了。”布鲁斯没有在这些节骨眼上多计较几分，只是转头看向艾斯德斯。
　　艾斯德斯凭借一个盲人之躯，做到这个程度。
　　这到底是为了什么。
　　“我有什么好累的呢？就这么办吧。”
　　艾斯德斯停顿了片刻，却又坚定的说道。
　　“岂有此理，这个将军到底想干什么，居然还想要工厂存在于和之国，这东西害人不浅！就应该通通关闭！”
　　“也不知道康家大人怎么想的，难道康家大人老糊涂了！”
　　几个老官还在殿外喋喋不休的叫唤着，不知道是不是在彰显自己的存在感。
　　一直叫唤到殿会的结束都不曾停歇。
　　直到霜月康家听到这些人的诋毁实在忍不住，开始斥责这些人的无知。
　　“你们这群守旧之人又懂得了什么，我认为留下工厂非常的正确，你们只看到了工厂带来的危害，却根本就没有透过工厂的本质去看工厂带给你们的好处。”
　　“只需要我们稍加的管理，那么一些没有必要的危害也都可以避免，那么，工厂就能为和之国的生产提供巨大的生产力。”
　　“将军大人此举，实则是在挽救疲惫的和之国！”
　　“都不用说了，既然大家已经同意效忠主君，那么请相信她吧。”霜月康家明白艾斯德斯的想法，也明白艾斯德斯这样做会顶着多少得压力。
　　会让多少和之国的民众心生恨意。
　　不过，艾斯德斯好似没有在意这些，因为，从长远开来这件事这件事是好事，霜月康家知道，总有一天，和之国的的民众会知道，艾斯德斯此举的正确性。
　　直到这些人完全离开之后，将军的天守阁才算是宁静了几分。
　　因为这一代的将军是女性，所以导致所有的侍卫全部被赶去守外郭。奇快妏敩
　　艾斯德斯独自一个人在书房中写些什么。
　　“将军大人，需要妾身给您捏一下肩膀吗？”
　　翠绿色的秀发，朴素的和服，温软如玉般的少女端着茶点来到艾斯德斯的身边。
　　这位少女辞去了艺妓的身份，在将军府应聘了门新工作，将军侍女。
　　“不用了。”
　　艾斯德斯赶紧回绝。
　　万恶的封建主义腐蚀不了她的内心。
　　“是。”
　　化名小紫的侍女垂在身后的玉手捏了捏，情绪稍微有些紧张。
　　她有些心虚。
　　说是化名，是她欺骗了艾斯德斯。
　　“将军大人...”
　　“什么事？”
　　“我...我...”
　　“你要和我坦白了吗？不知名的公主殿下。”
　　艾斯德斯微微一笑，光月日和忐忑的内心她又怎么感觉不出来？
　　没有普通人能逃避艾斯德斯的感知。
　　这个少女，如果她没猜错的话，很有可能是一个大名的遗孤，她知道狂死郎，也就是传次郎曾经和少女有过一次身在暗处的交流。
　　要知道，艾斯德斯的感知能力非常，从他们的谈话之中，艾斯德斯便可以得出这样的结论。
　　“妾身本名光月日和，家父正是曾经的九里大名光月御田。”
　　“那么为什么今天要和我坦白了呢。”艾斯德斯稍微的惊讶了一番，她还以为那个御田已经无后了。
　　“因为，因为我不想再欺骗将军大人了！”光月日和眼神坚定的看着艾斯德斯。
　　她常常看到艾斯德斯通宵处理一些文件，本非常的意动，如此勤政的将军可不多见，而这次，她又在门外还偷听到了艾斯德斯和布鲁斯的谈话。
　　她知道，艾斯德斯是一个值得尊重的强者的强者，一个为了他人在孜孜不倦而奋斗的战士。
　　光月日和不知道是什么思想在支持着艾斯德斯的行动。
　　只不过，这种欺骗艾斯德斯的负罪感让她夜不能眠。

第231章 和之国公主
　　“小日和，你还想当和之国公主吗？”艾斯德斯说道，如果御田还有后代的话，那么只要后代当了公主，这个国家得政局应该能更加的稳定。
　　“唉？”光月日和微微一愣。
　　“如果当的话，要经过我的考验才行。”
　　不过艾斯德斯又想了想。不能就这么轻易的让日和当上公主，毕竟秉承着艾斯德斯的想法，以后她还是要还政于日和，就算是君主立宪，君主也不能太废物。
　　至少品行要端庄。
　　“不，妾身已经不是和之国公主了，妾身只想这么看着和之国，看着和之国在将军大人的带领下走向繁荣。”光月日和急忙摇头。
　　翠绿色的头发遗传了她的母亲，含雾的眼睛楚楚动人，虽然只有二八的年华却已是人间之尤物。
　　“繁荣嘛。”
　　“繁荣也是要付出代价的，要付出的，是第一代人的血与汗。”
　　“小日和，我们就是这第一代人啊，你可要好好努力，可不能偷懒不干！”
　　艾斯德斯摇了摇头，这个和之国，今后还是要靠他们自己，毕竟她只是一个外来者。
　　“妾身明白了。”光月日和呆呆的看着艾斯德斯，她知道，艾斯德斯是非要让她当和之国公主不可了。
　　同时，她也知道艾斯德斯话里的沉重性。
　　要想事情做的好，必定要付出等量的汗水。想让自己的国家复兴，必定也只能靠自己！
　　“殿下，凯撒已经抓到了。”就在这时布鲁斯来报。
　　他们这次的任务算是真正的完成了。
　　不过，艾斯德斯不准备完全得完成，及艾斯德斯不准备将凯撒抓回马林梵多。
　　凯撒这样的罪犯科学家，应该劳动改造才是，就这么关着太便宜他了。
　　“这家伙根本没有和凯多接触过，只不过非法进入和之国，运用恶魔果实能力威胁一户农舍主让人他躲藏。”
　　“我猜测很有可能是在观望凯多的为人。”
　　布鲁斯说道，其实他是经过对黑炭大蛇残党的大清洗，误打误撞得将这家伙给抓出来的。
　　“这家伙还挺谨慎。”艾斯德斯没有停下手上的动作，不过嘴角还是上扬了几分。
　　最近好消息接连不断，让她的心情异常的愉悦。
　　“说他谨慎他很谨慎，可这家伙被抓就是因为太自大，轻而易举的威胁农舍主的女儿，让其出去买物资，也让巡逻勘察的人员发现了端倪，顺藤摸瓜找到了他的藏身之处。”布鲁斯将抓捕凯撒的经过一一道了出来。
　　不得不是，这下也是瞎猫碰上死耗子。
　　“既然如此，把他带过来吧。”艾斯德斯在没有停下手上提笔的动作，白鹅毛还在书写些什么。
　　“是。”布鲁斯知道艾斯德斯很忙之后，也就不再说些什么，急忙领命。
　　没过多久，一个黑色尖长发，头上有着羊角，身高超过3米，擦紫色唇膏的男人被布鲁斯押送到此。
　　说他是像凯多的残党倒也没有冤枉他。
　　“安静点。”
　　“你们这些海军，我跑到遥远的和之国都不准备放过我吗？”
　　凯撒一路上喋喋不休得说着，看着这些熟悉的衣服，熟悉的披风他就知道，这次又落到海军得手里了。
　　只不过在被带入办公室之后，凯撒环顾了一下四周，见一直没有人问话，有些不明所以。
　　直到艾斯德斯摆弄完手上的工作，这才抬手将鹅毛笔放在笔架上，开口道：m.qikuaiwx.cOm
　　“你就是凯撒•库朗？”
　　“没错，本大爷就是凯撒，你又是谁？”凯撒昂首挺胸，显然对于自己的名字有着格外的自信，甚至自信到有得意和嚣张。
　　只不过，还没嚣张多久。
　　本来还站的好好的，凯撒却突然感觉自己的腿不受使唤，直直的瘫在了木制的地板上。
　　一股强大的威压一瞬间直击在了他的身上。
　　！！！
　　凯撒抬头看向了办公桌椅上的海军，这个海军！！
　　这是，霸王色霸气！
　　眼前这个白发女人！
　　居然会霸王色霸气！
　　“我听说凯撒先生是海军科学院最伟大的科学家。”艾斯德斯就像审问犯人一般，对着凯撒问道。
　　“是...是这样没错。”凯撒默默得低下头，本来就是站着低下头之后他也能看到艾斯德斯。
　　只不过现在的他是弯曲这身子跪在地上，低下头后只能看着高档得木制地板了。
　　“我一直有个想法，不知道凯撒先生能不能实现它。”艾斯德斯就像聊家常一般，朝着凯撒问道。
　　“什么想法？”
　　“想必凯撒先生知道雷电是如何形成的吧，那么人类有没有可能能创造出能自己发电的机器呢。”艾斯德斯接着说道，随后察觉到自己话语中的漏洞，于是补充道，“我说的是能大规模的发电。”
　　这个世界已经出现了电，不过电的使用根本就没普及，艾斯德斯需要一个能结合这个世界的特质，发明出更加大规模产能的电力。
　　艾斯德斯想让这个世界进入电气时代，最后达到信息时代。
　　“这个，这个我还没研究过......”凯撒抓耳挠腮，他和艾斯德斯聊了半天，一直不知道艾斯德斯葫芦里卖的是什么药。
　　“能不能行！”艾斯德斯夹杂着霸王色霸气的威压，朝着凯撒凶恶的说道。
　　“能！一定能！”凯撒被吓了一个激灵，急忙回答。
　　艾斯德斯的声音是不可怕，甚至有些可爱，但奈何霸王色霸气恐怖啊。
　　“那么凯撒先生就好好的在和之国呆着吧，我会对外宣称凯撒先生已经被海军击毙，希望凯撒先生好好的呆在和之国，没我的允许，不能擅自离开和之国。”
　　“我希望，凯撒先生能识趣一些，不要让我难做。”
　　艾斯德斯得到了凯撒的回答之后，满意的点了点头，随后示意布鲁斯将这家伙带走。
　　刚刚忙完的工作只不过是一个项目，她还有好几个项目要做。

第232章 仇敌女儿一台戏
　　“再呆五年！”
　　大和脸色苍白，别说待五年了，独自在鬼岛上待五天她都会被闲死，谁知道空无一人的鬼岛这么的无聊啊，“可是，为什么啊，还要在这个鸟不拉屎的地方再待五年！”
　　“我的意思是在和之国呆五年。”艾斯德斯总感觉大和错误得理解了她的意思。
　　“和之国不就是鬼岛吗？”大和挠了挠后脑勺，有些不解的说道。
　　她从八岁开始就一直待在鬼岛，都已经忘记了和之国到底长什么样的了
　　“......”艾斯德斯无语了，这孩子被关在鬼岛太久，完全不知道鬼岛之外才是和之国。
　　“我想让你保护这里的民众。”
　　“保护和之国。”艾斯德斯只好解释道。
　　“保护...和之国？”
　　“没错，既然赶走了凯多，便需要有一个人去顶上凯多护国明王的职务。”
　　“可是，可是艾斯德斯你是和之国人吗？怎么这么关心和之国。”大和毕竟不是傻子，她能看出艾斯德斯对和之国的关心，而且艾斯德斯看起来就不是和之国人，为什么要这么关心和之国。
　　“关心和之国吗。”
　　其实我没你想得这么高尚。
　　只不过艾斯德斯需要一个实践，在和之国身上不知道能不能找到答案。
　　以和之国现在得局势，不管谁当了老大，都需要艾斯德斯的支持，艾斯德斯便能借此干涉和之国的内政。
　　脑海中得想法才能化为实践。
　　而实践是检验真理的唯一标准！
　　“你同意吗？”艾斯德斯最后还是没有回答大和的疑问。
　　“好，我答应你，五年就五年！”大和想了想，最后还是答应了。
　　毕竟，她现在已经不是大和了，而是御田，光月御田。
　　她也有守护和之国的职责。
　　“青雉大将，我们一起动手。”既然大和答应了条件，艾斯德斯也要完成她得承诺。
　　大和的这种海楼石爆炸手铐其实是世界政府的产物，重点被世界贵族运用在了某些地方。
　　艾斯德斯曾经对此物深痛欲绝，也做过一段时间的物理研究，研究怎么有效拆除这些东西。
　　最后得出结论，使用超低温将里面的传感装置进行冻结，然后再敲碎它。
　　理论是是这么简单，但，这个低温是超低温，条件异常的苛刻，这样得低温，需要艾斯德斯寒冰之力和青雉的冷气共同出手。
　　咔嚓！
　　手铐断裂。
　　拆除工作进行的非常顺利。
　　大和活动活动筋骨，久违的力量感充满了全身。
　　时间，匆匆，自上次和大和见面之后便一直将大和安置在了军舰上。
　　“艾斯德斯，我都要无聊死了，要不你陪我打一场吧。”
　　“大和！你在想什么！我现在很忙，非常忙。”艾斯德斯拒绝了大和的无理要求，现在的她都要忙死了，又怎么会有时间和大和这个熊孩子打闹。
　　“说了不要叫我大和了！我不是大和！”大和一听到艾斯德斯还是叫她大和，一时间又不乐意了，不过也只是强调一下，随后整个人凑到艾斯德斯的面前，看着艾斯德斯在写一些看看不懂的东西，“这样啊，在忙什么？”
　　“噗嗤。”
　　边上打下手的日和取忍不住的笑出声。
　　眼前这个大女孩好可爱。
　　“喂，她又是谁啊。”大和也发现了艾斯德斯身边的大和。
　　“大和小姐，妾身叫光月日和！”
　　“光月日和？你怎么和我一个姓，我也姓光月，我叫光月御田。”
　　“？”日和一脸的呆滞，好脾气的她甚至想打人。
　　“你这个笨蛋！”艾斯德斯实在听不下去了，在已故的之人的女儿面前自称是她的父亲。
　　那可真是有你的呢！大和！
　　“怎么了嘛，从今往后，我就是御田！光月御田！”
　　“她是御田的女儿哦，大和！”艾斯德斯却打断了大和的“豪言壮志”，在她的头上狠狠的浇冷水。
　　“啊？是这样吗！”
　　即使大和的脸皮再厚也是尴尬了一番。
　　“大和小姐，御田是妾身的父亲。”
　　“你也不要再自称妾身了！”艾斯德斯实在忍不住，上去就给日和一个轻轻的手刀。
　　有些东西，成了习惯就改不过来了，每次日和一用这样的称呼称自己，她就想起了汉库克，也不知道汉库克最近怎么样了。
　　“是！”日和抱头掩面。
　　“大和，我叫你来也是因为你的无聊。”
　　“你们都熟悉一下，今后的和之国需要你们的配合。”
　　“大和现在会跟在我的身边学习政务，你则保护大和的安全，同时防止凯多再一次的入侵。”
　　艾斯德斯清清嗓子，随后组织一下语言，说出了叫大和来将军天守阁的目的。
　　“明白，不过我还是想当御田。”
　　“这个笨蛋！”艾斯德斯最后还是忍不住朝着大和额头来了一剑鞘。
　　“两人都给我去反省！”wWw.qikuaiwx.Com
　　顿时两个人都处于面壁思过的状态，于是两人也开始聊起悄悄话。
　　“唉！艾斯德斯这么厉害的吗！”
　　“嗯，将军大人挽救了和之国。”
　　“如果是这样得话就糟糕了！我当不了御田了。”
　　“为什么？”
　　“艾斯德斯把我要做的事情抢去了。”
　　“大和小姐为什么一定要当父亲大人不可呢？”大和已经察觉这个大个子的女孩嘴上虽然这么说，但是一点恶意都没有，也没有侮辱御田的意思，于是她非常的好奇。
　　“锵～锵～锵！这是御田阁下的航海日志，我从小就是看着御田阁下的书长大得，我也想和御田阁下一样，帮助和之国开国。”
　　只见大和从衣襟中取出一本破旧不堪的书籍，看起来这本书已经有了一定的年头了。
　　“原来是这样啊。”日和似懂非懂的接过大和递上来的书籍，书籍上还残留着些许的余温。
　　这东西是父亲的遗物！
　　“不过现在不行了，御田阁下的愿望已经由艾斯德斯去做了。”大和的语气非常沮丧，同时指着还在办公桌上工作的艾斯德斯说道。
　　咔嚓！
　　“可恶！你们不要再吵了！！”艾斯德斯脸色阴沉了下来，一时间气愤的将手中的鹅毛笔折断。
　　这两个家伙从一开始就一直喋喋不休的说了半天，让她一直思绪不通畅。

第233章 新政三侠
　　“阿修罗童子，你终于醒了。”河松抱着武士刀，看着堪堪转醒的胖子阿修罗童子激动得说道。m.qikuaiwx.cOm
　　他们这些老战友已经十几年没有见面了。
　　“这里是哪里？”阿修罗童子摸了摸昏昏沉沉的头颅，转头观察四周，却见到一个绿色皮肤的鱼人在边上看着他，“等等！你是河松！”
　　“好久不见！阿修罗童子。”霜月康家闻到了动静也进了卧室。
　　“啊康家大人也在啊，好久不见。”
　　霜月康家是唯一一个和阿修罗童子有过联系的人，所以他知道这是霜月康家。
　　“你又是谁，看着好眼熟。”
　　跟在霜月康家身后的就是传次郎，传次郎的样貌有些眼熟。
　　“他是传次郎。”河松无奈的说道。
　　“传次郎？原来如此。”阿修罗童子似懂非懂的点了点头，随后里面醒悟过来，“不对，你和我说传次郎长这样！”
　　因为他印象中的传次郎可是和眼前这个蓝头发的非主流可完全不同啊，这两个人根本就不是一个生物！
　　“刚知道情况的我也是这样的表情，不过他确实是传次郎。”河松却好像早有预料一般，认同的说道。
　　“好了，传次郎的事情暂且不提。”霜月康家打断了几个赤霄九侠之间的闲聊，随后转头对着阿修罗童子问道，“阿修罗童子，你想好今后要做什么了没有。”
　　“黑炭大蛇已经被打倒了，和之国的将军已经换了人。”
　　“所以，康家阁下，是您成为了将军了吗？”阿修罗童子却看出来霜月康家的不寻常之处，毕竟，他记得他是被一群说是授将军的命令抓来的人。
　　“不是，成为将军的人，是一个奇女子，一个来自海军的顶级高手。”霜月康家摇了摇头。
　　“那么，我们是要去阻止她吗？是要再次组织队伍反抗她的统治。”阿修罗童子情绪异常的亢奋。
　　“不，我们的这位新任将军大人是一个好主君。”霜月康家却再一次浇了冷水。
　　阿修罗童子目瞪口呆的看着霜月康家，随后又转头看向河松和传次郎，“你，你们也是这么认为的？”
　　河松没有动作，传次郎却点了点头。
　　“你们已经背叛了御田殿下吗！”阿修罗童子顿时火冒三丈，这些人，这些人已经背叛了他们的主君。
　　“御田已经死了。”霜月康家说道。
　　“不，御田主君没有死，是你们死了！御田大人预言难道你们忘记了吗！”阿修罗童子情绪激动的说着，“总有一天，会有人带着御田主君的意志，回来的！”
　　“这么多年了，你认为御田大人还会回来吗。”传次郎却没有阿修罗童子乐观的情绪，御田早就死了，为了保护他们，死了，“你们又不是没看见，御田殿下被凯多打死了！”
　　阿修罗童子也知道，御田已经死了，他们的主君，已经死了。
　　“桃之助！桃之助大人会回来的！”但他不想放弃，因为他知道，一定还有人，对！御田的儿子一点还活着。
　　“桃之助才六岁，就算他回来了，你又指望他能干什么！”霜月康家想让阿修罗童子面对现实，御田已经死了，御田的孩子已经消失了，再也找不到了。
　　“既然如此，你又派人把我们带到这里做什么，当新将军的走狗吗！”阿修罗童子不想再和这些背叛了主角的人在说些什么。
　　“不，我是让你们保护日和大人。”霜月解释道。
　　“日和大人？”阿修罗童子先是疑惑了一下，随后立马醒悟，御田可是有两孩子的，“你们找到了日和大人！你们确定那是日和大人吗？”
　　“没错，当初日和大人就是由我护送出来的，只不过中途遇见了凯多的人马，为了掩护大人撤退，我只好留了下去，被凯多抓了去。好在日和殿下逃了出去。”
　　“接下来就是传次郎无意中找到了日和大人。”
　　“日和大人长的和时夫人特别的像，简直就是一个模子刻出来的，而且她的性格也是。”
　　“所以，她一定是日和大人。”
　　河松在边上解释道。
　　当初，光月时被害，桃之助和勘十郎等人失踪，他直找到了年幼的光月日和并把她带了出来。
　　“这样的事情你不用怀疑”霜月康家在边上肯定的点头。
　　就在这群和之国的遗老遗少还在说些什么的时候，艾斯德斯却已经在办公室里打起了盹。
　　布鲁～布鲁～布鲁～
　　电话虫的传呼声传来。
　　“父亲？”
　　艾斯德斯接起了电话。
　　“女儿啊，上次你托我办的事情，我也已经办好了。”电话那头的的声音显得异常的轻松，只不过维克多稍微有些不理解艾斯德斯到底要做什么。
　　“辛苦父亲了。”
　　“多大点事情啊。”维克多飘飘然了起来，对于宝贝女儿的关心他非常的受用。“不过，女儿啊，你什么时候回玛丽乔亚啊？”
　　“大概在世界会议期间吧。”艾斯德斯思索了一番，说道。
　　“啊，那还要好久吧。”
　　“哎呀，不久了，父亲。”艾斯德斯能感觉的出电话中的不悦，子女离家太久，家里的老人是想念得不得了。
　　“好好好，能回来就快点回来。”
　　“...”
　　见对面挂断了电话，维克多独自一人坐在办公室的椅子上。
　　办公室非常的大，但办公室的主人没有点灯，厚实的窗帘被半拉上，透入的光非常的微弱。
　　他轻叹了一口气。
　　“哎～”
　　他的女儿已经长大了，以后见面的次数也会更少了。
　　不过，这次艾斯德斯让他办的事情却是让他有一些摸不着头脑。
　　就在刚刚，

第234章 和之国政事
　　“既然是我们世界政府提出来的，自然是面对的人群是整个世界。”
　　“现如今海贼当道，乱党横行，而我们世界政府的人才供给却跟不上速度。”
　　“所以我才提出这样的意见。”
　　“由我们世界政府牵头，设立《四年制义务教育》制度，让更多的人知道世界政府的好，让他们心甘情愿的为世界政府卖命。”
　　布鲁斯在这些五老星面前是这么解释的。
　　“这样的方法确实不错，连那位大人看了都拍案叫绝。”
　　“这事情就这么敲定了，在明年的世界会议提出来。”
　　“不过，我估计开销又是一大笔，只能在加大天上金的征缴了。”
　　五老星之间其实已经讨论出一个结果了，这样的事情确实有利于世界政府的统治。奇快妏敩
　　因为现在的他们也清楚，这种事情要是他们不做，也一定有人去做，要是那个时候再开始，他们就晚了。
　　“天上金在加赋那些平民可就要造反了。”
　　“这些资金由我罗斯菲尔德垫付就行。”
　　维克多却提出了自己的看法，也许是因为艾斯德斯得原因，也许也有这别的目的。
　　“啊！你们罗斯菲尔德家族到底怎么回事，怎么一直在做慈善？”五老星提出了质疑。
　　实在没看出来，罗斯菲尔德家族居然族，或者说，维克多居然舍得将自己的财产用来资助那些贫民。
　　“这也是为了巩固我们的统治，更何况小女心地善良，见不得那些贱民挨饿。”
　　“不过，我要就提一个小小的要求，这个新部门，也就是教育部部长，就由小女来当如何。”维克多将真正的目的暴露了出来。
　　很简单，他提出这些建议是要帮艾斯德斯拿到那教育部长之位的，因为他认为，要是艾斯德斯成为了世界政府官员，那么应该就不会再东跑西跑了吧。
　　“艾斯德斯吗？算了，那就这样吧。”五老星中的那位抱剑的老者开口了。
　　五老星的其他几位成员见到他开口竟也不再说什么。
　　三日后。
　　和之国将军召见新上任的御庭总理大臣霜月康家到天守阁一议。
　　“家康大名在大殿外的话我也听见了，没想到和之国也有远见之人。”
　　“这个国家要是还有复起之时，那么康家大名就是那个第一位看眼看世界的人。”
　　艾斯德斯刚一见面就对着霜月康家夸赞道。
　　“将军大人谬赞。”霜月康家不卑不亢，低头谢过艾斯德斯的夸赞。
　　同时稍微有些不明白，艾斯德斯召见他有什么事情。
　　长话短说，艾斯德斯喜欢和这些思想先进的人打交道，这样不仅沟通方便，也能让自身受益匪浅。
　　“康家大人对于和之国想必非常的了解吧。”
　　“你来看看这个吧。”
　　艾斯德斯将这些文件放在了案桌上，伸手示意霜月康家去查看。
　　分别是《四年义务教育》和《应试教育计划书》以及《人民大学开设计划书》这三个份量不少的文件。
　　纵观整个和之国，有远见的人实在太少，除了眼前这位和之国最后的大名，霜月康家。
　　霜月看见盯了眼桌子上的文件名，吸了一口气之后，拿起了他们开始细细的翻阅了起来。
　　他想知道，艾斯德斯又写出了什么新的政策。
　　许久过后，霜月康家将这三份极为沉重的文件放回到了案桌上。
　　抬眼看向艾斯德斯。
　　“这！这！！”
　　“将军大人！请受在下一拜！”霜月康家从来没有这么兴奋过。
　　艾斯德斯提出来的这些东西，是在开和之国的民智啊，这种做法简直毫无私心。
　　唯一不足的地方就是，文件中说要让所有工厂得收益用来完成这些项目，那些工厂的收益哪够啊。
　　可是，这些事情不足挂齿，不是还有他这个大名吗，对于家产还是有一些的，即使倾家荡产，他也要帮助艾斯德斯完成这样的计划。
　　“将军大人，小老儿愿为将军大人鞍前马后。”
　　“我一直以为康家大名会不赞同此事。”艾斯德斯取没想到，霜月康家答应的这么的干脆。
　　毕竟这样的做法非常不利于贵族的统治，一旦开启了民智，贵族的势力将会被迅速的削弱。
　　“小老儿早就是不大名，在和之国，已经没有人拥有大名特权。”
　　霜月康家也是一个明白人，不过，经历了这么多的事情，他早就看淡了一切，不过是虚名而已。
　　而且，如此开始得改革，正式和之国阻力最小的机会，这要是放在以前，指不定会有那些大名跳出来阻拦。
　　不过，现在不会了，因为，和之国只有一个大名了。
　　“果然，让将军大人成为和之国的将军，是和之国的荣幸。”霜月康家虽然是和之国大名，可是其思想的先进性很高，对于权利的欲望非常的小。
　　“你先不要高兴的太早。”
　　“我可没说会一直担任和之国的将军，再过几个月，我就会离开。”艾斯德斯却打断了霜月康家的恭维，虽然她当和之国将军是有这私心的，但，毕竟她还是外人，不能久留在这个地方，这个地方还是需要有人替她管理。
　　光月日和就是不错的选择。
　　“将军大人，您就算离开，也依旧是和之国的将军，没有人能替代。”霜月康家取不卑不亢的说道。
　　“......”
　　“我会推荐一个代将军的候选人，她能保和之国不再受凯多的轻饶。”艾斯德斯对于霜月康家表的决心，她没有理会，而是接着说道。
　　“谁？”
　　“凯多的女儿，大和。”艾斯德斯实时的提出了自己的建议，按照原来的想法，是让大和成为护国明王的，不过现在是和之国将军了，空缺的就让大和补上好了。
　　“凯多的女儿！”霜月康家却迟疑了几下。
　　凯多可是他们和之国的仇人，凯多的女儿怎么能成为和之国的代将军。

第235章 科教兴国
　　“将军大人是准备在治理好和之国之国深藏功与名吗？”霜月康家见艾斯德斯真的像是要退居幕后，顿时有些摸不着头脑。
　　他也摸清了其中的关节，现如今，凯多还没有完全的击败，听说只是重伤，保不齐哪一天他说不定会返回和之国。
　　若是，这个时候，和之国的将军是他的女儿，那么和之国就不会承受他的怒火。
　　细思极恐，眼前这个白发女孩真是好算计！！
　　“如果是这样的话，那么大可不必，我等和之国民众不是忘恩负义的小人，将军大人的大恩，我们绝不会忘记。”康家现在是心甘情愿想辅佐艾斯德斯，艾斯德斯这种一心为公，同时有雄才大略的民国主实在是不多见。
　　“罢了，我就留下布鲁斯和你们联络吧，要是还有什么事情，你们也好找到我。”艾斯德斯想了想，毕竟和之国是她第一个实验田，还需要留下一个观察员来看看改革的结果如何。
　　“我只留下这两个方针，切记一定要在这两个方针上走，其他的都是次要重点。”
　　“科学和教育。”
　　“教育和科学！！”霜月康家被艾斯德斯的目标所震撼，只不过学识浅薄的他没有完全明白，这五个字的意义如何。
　　只不过，冥冥中他有一种预感，这个五个字会成为和之国的国策。
　　“当然，这些需要你们自己去努力，我在旁只能提供一些微薄的资金支持。”艾斯德斯说道。
　　“这个在下当然明白。”
　　“我这次来和之国本来也是在抓一个科学家，和之国科学的开始可以从他开始入手。”
　　“虽然这个家伙是一个混蛋，不过在科学的领域却是一个权威。”m.qikuaiwx.cOm
　　“我会在和之国设置科学研究室，这些都能促进和之国的发展。”
　　艾斯德斯说道。
　　她想将凯撒安排在和之国，这样也有利于实现她的世界蓝图，高科技的东西必不可少。
　　谁不知道，这个世界的矛盾点在哪里。
　　“你还有什么要补充的吗？”艾斯德斯说了这么多，才发现霜月康家有些跟不上她的节奏，于是出声问道。
　　“科学到底是怎么一回事，小老儿也不是特别的清楚，将军大人就按照自己的想法来吧。”霜月康家对于科学发展方面并没有什么意见，也没有什么想法，只不过，对于被外人欺负许久的和之国，他想要武装自己的国家，“但是，将军，军队呢，没有保护和之国的军队。”
　　“这个就交给海军吧。”艾斯德斯想了想，提议道。
　　她所带领得海军部队已经半接手了和之国的防务，现在的和之国暴力机构基本就是海军。
　　而这些海军大部分艾斯德斯都不会待回去了，她准备让这些人驻扎在这里。
　　对于这些海军，艾斯德斯还是挺放心得，经过了她的严格训练，已经重塑军籍，这一支海军是海军当中数一数二人的正义之师。
　　“可是，将军大人推荐的代将军是她。”霜月康家提到了大和，既然是艾斯德斯的选择，那么他自然会让大和来会成为代将军。
　　只不过，大和身为凯多的女儿，凯多可是大海贼，她成为代将军而军队却是海军，想想也知道会有什么情况发生。
　　海军和海贼就如同猫和老鼠。
　　“这个不用担心，不过是一状赦免状罢了，这东西非常好搞。”艾斯德斯却笑道，大和并没有什么罪孽，艾斯德斯可以为她做担保。
　　这个大女孩用着自己的底线，做事虽然大大咧咧的，但有分寸。
　　“是这样啊。”霜月康家说到，既然艾斯德斯把一切都考虑到了，那么他就尊重艾斯德斯的决定了。
　　“对了，这是语文课本，今后你们要按照上面的教学方式来教学，不过不用死板照抄，毕竟这东西还需要完善。”
　　艾斯德斯对于前世的记忆也是稍微有一些的，超强的学习能力让她很快就回想起一些课本的内容，只要再稍作修改，就可以当和之国的教材用了。
　　“连教材都准备好了吗，将军大人果然深谋远虑。”
　　霜月康家拿起来之后，就开始所随意的翻阅的几下，刚刚好就翻到了一篇工工整整的三字文上。
　　“三字经？”
　　“这些，这些！”
　　因为和之国的历史习惯偏向于那个世界的日本，日本同时又处在汉文化圈中，所以对于文言文他们还是看得懂得。
　　“是谁撰写了此书，简直就是惊世之作！”
　　“是谁不重要，不过。”艾斯德斯撇了撇手，她也不好解释这些，自己也没有脸皮这么的厚，将这些东西说成是自己写的，“还是署名一番吧，署名就叫华夏，一个名为华夏的高人。”
　　“我明白了。”
　　“对了，就像你所说的，一个国家也不能毫无自己的军队。召集国家的武士，组建和之国警备队吧，警备队的宗旨就是保护自己的国民不受外国的侵害。”艾斯德斯对于军队再次补充道。
　　毕竟一个国家，要是单靠海军来防务，是有点寒酸了，自己的国家也该由自己得国民保护才是。
　　“一定要选择家世清白，身上没有任何污点的武士。”
　　不过，作为保护这个国家的军队，便就是这个得脸面，不能因为一颗老鼠屎坏了一锅粥。
　　“是！”
　　见到霜月康家没意见，艾斯德斯又从抽屉中取出一份信笺，这是她和罗斯菲尔德银行总裁商量的结果，对方已经郑重的将信笺使用特殊的送信方式将信笺非常正式的送到了和之国。
　　“对了，我已经联系了一家银行，它将在不久后入驻和之国，我会让它和和之国官方银行进行对接。”
　　“将军大人是要让和之国开国吗？”霜月康家说道。
　　罗斯菲尔德银行虽然他没有听说过是什么银行，但肯定不是和之国的银行，不过，如果和之国要开国得话，经济得对接，货币的兑换却是必不可少得一环。

第236章 离开
　　“我觉得吧，开国没什么不好的，闭门造车，没有出路。”艾斯德斯说道。
　　“可是外国的奇淫技巧，我担心......”霜月康家说道。
　　他担心和之国还没有准备好，开国得事情有利有弊，利即使让国家的视野更加的开阔，让国家与世界接轨。
　　弊即使他担心和之国过于的落后，一旦开国，国外的资本流入将会迅速的强占和之国的市场。
　　不过，这种事情是可以依靠关税的方式来抵制，这也后世国与国之间的贸易方式，而且关税也可以增加国家财政收入，只要执行了，也是转弊为利，一箭双雕。
　　而且，就算和之国落后，但和之国的优势还是有的，就比如。
　　“和之国可是产出海楼石的大国，只此一家。”
　　“所以这些都不用担心，和之国今后只会越来越好。”
　　艾斯德斯让霜月康家放一百个心，和之国当务之急就是大搞经济，增加生产力，提高教育普及率。
　　至于军事方面，和之国本身就是一个易守难攻的要地，现在又因为海军得驻扎，和之国至少在这几年不会再出什么问题。
　　唯一对和之国有着巨大危险的凯多又因为大和的承诺，大概率也不会再对和之国动手了。
　　“是。”
　　既然接受了和之国将军的职位，艾斯德斯便准备认真干几个月，最起码要让和之国的民生上了正轨。
　　...
　　白舞港(和之国第一大港)
　　港口的边上，力士们将一袋袋麻袋从运输船上往下搬运。
　　其中还有人员颇聚之处。
　　“一人三袋，不要多拿！”
　　“这是三袋小米，不要挤，大家都有啊！”
　　和之国民众看着派发粮食得官员，那是笑的一个灿烂。
　　从来没有想到，官府居然也能派发救济粮给他们，一次还是发三袋。
　　不要说黑炭大蛇了，就连曾经的寿喜烧将军当正时期也没有发生过这样的事情。奇快妏敩
　　“和之国已经和外界打通了，源源不断的食物被运到了和之国，大家终于不用挨饿了。”
　　“将军大人，这一切都是您的功劳。”
　　霜月康家看着一艘艘印着特殊符号得商船驶入海港，心情说不出得舒畅，这一艘艘的那可都是粮食啊。
　　不过，也不知道艾斯德斯从什么地方调来这么多得粮食，而且如此的整齐划一，那些特殊符号一看就是一个不小的势力，看起来和那个罗斯菲尔德银行的的标志非常像。
　　“这些粮食也只不过是杯水车薪，且也不能长久，和之国要尽快恢复农业生产。”艾斯德斯却没有霜月康家那么的乐观，这些粮食的调集耗费了巨大的人力通往，和之国的道路非常的艰难，要不是发现了地下暗河，这些船根本就上不来，而且，即使是通过了地下暗道，也翻了一艘。
　　好在有青雉的带队，并没有人员伤亡。
　　“是！”霜月康家正襟危坐。
　　“和之国渐渐步入正轨了，也是我离开之时了。”
　　“虽然和之国名义上属于我，但，我内心中的和之国，是属于所有和之国人民的。”
　　“我不希望一些宵小之辈在和之国肆意妄为，让我们的心血白费。”
　　“康家大名，你可要分清，什么人是朋友，什么人是敌人！”
　　“对待朋友就要如沐春风，对待敌人，那就刀剑伺候。”
　　艾斯德斯挥了挥衣袖，关于将军的服饰已经被裁缝赶制出来了，因为其外貌和华夏古装相似，艾斯德斯也就勉为其难的穿上一番，这不穿还好，穿了之后发现还不错。
　　艾斯德斯早就对汉服爱慕许久，这一次也过了过瘾。
　　只不过，要是有机会。
　　她还是要穿上真正的汉服。
　　“在下明白。”
　　......
　　编笠村，
　　“哇，这到底是什么粮食啊，怎么都是些没有吃过的水果。”
　　“水里的河也清澈了很多！老夫是不是可以去钓鱼了！”
　　老村长看着那些没有见过的热带水果有些不知道如何下口，这些都是政府的救助物资，从今往后，和之国的人民终于不用挨饿了。
　　物资是经过河流运输而来的，自从河流被污染，老村长已经好久没来河边了，今天见河水波光粼粼异常的澄澈，顿时有了下河摸鱼得想法。
　　“站住，都站住！”
　　“这条河不能钓鱼，现在是休鱼期，而且河水里的鱼还不能吃！”
　　“是！武士大人！”
　　村长被运输船上下来的白衣警察制止了行为。
　　“我们不是武士，我们是和之国警备队，叫我们警察就行。”
　　“好了，我们其实来村庄有这公务的，你们谁是村长。”
　　这一队白衣服的人员正是和之国刚刚组建的军队组织说是军队，其实还是警察更加的合适，于是艾斯德斯也将他们的简易职称改为警察。
　　“我，就是我。”老村长呆愣愣的指了指自己。
　　什么警察，不就是捕快吗？捕快怎么也管河里的事情了...
　　“我们奉命进行人口普查，希望村长老先生配合我们的工作。”
　　许是看老村长的年事已高，带头的警务队长恭恭敬敬的朝老村长说道。
　　“一定配合，一定配合！”
　　村长惶恐，急忙回道。
　　“谢谢...”
　　和之国人口普查工作进行的如火如荼，最后汇总之后发现曾经的大国和之国却只剩109万人口，可谓是少的可怜。
　　“梯田的规划，矿场的安全，这些都是你要注意的指标！”
　　艾斯德斯对着光月日和教育道，边上的霜月康家看的那叫一个入迷，虽然艾斯德斯有些地方无法做到事无巨细，但其大局观却让他叹为观止。
　　“还有这些，你都要牢记于心。”
　　艾斯德斯还在指导着，实则已经是在交代后事了。
　　东海那边的已经在催了，要是她再不回去，说不定会没有赶上新生的开业典礼。
　　不过，她认为她不露面也没有关系，毕竟这个校长虽是她在挂职，但那也是形势所迫，出大力得还是弗朗他们，她也不准备抢他们的风头。
　　不过，这次赶回去，她是想见见识军校的新生的。
　　艾斯德斯离开花都的时候，就那么几个人知道，不过，只有霜月康家相送。
　　“言至于此，我的军舰已经等我了。”
　　艾斯德斯谢绝了霜月康家送离和之国的好意。
　　“祝将军大人一帆风顺。”
　　却没想到，霜月康家跪倒在了艾斯德斯得面前，看着她离开的背影深深得跪拜了下去。

第237章 东海新兵
　　半个月后。
　　“游击队的事情只能暂时这样了。”
　　艾斯德斯在电话中无奈的说道。
　　对于艾恩的承诺艾斯德斯最后还是鸽了，没办法，分身乏术，最近需要干的事情实在是太多了，而且也因为太忙的原因都没有时间去锻炼实力，她甚至觉得自己的实力还有一些下滑。
　　个人的实力就如同逆水行舟，不进则退。
　　“没事白泽将军，我也已经申请回到伟大航路前半段了。”
　　艾恩却冷冰冰得表示道，对于艾斯德斯的放鸽子她也没有责怪的意思，甚至她还要因为艾斯德斯击败凯多的事情感谢艾斯德斯。
　　“怎么回事？”
　　艾斯德斯有些不明白。
　　“白泽中将讨伐凯多的事情大家都已经知晓。凯多的落寞虽然让很多抱着野心海贼团蠢蠢欲动，但实力弱小这终究是上不了台面的。”
　　“而且卡普中将和青雉大将在新世界活动，这大大减轻新世界的压力，新世界这边也不需要我们了，于是我也申请回来休息几个月。”
　　艾恩解释道。
　　卡普和青雉没有和艾斯德斯一样，他们继续待在新世界。而是对败落的凯多穷追猛打，两人也形成互补之势，不至于让其他四皇抓住破绽偷袭。
　　以往肯定不会有这样得好事的。
　　只不过因为艾斯德斯的出现，海军凭空出现一个大将级别的强者。
　　那么战国便可以在海军战略部署变的更加的激进一些，将两个大将级别的强者布置在新世界扫荡海贼也成为顺理成章的事情。
　　艾斯德斯来到一个裁缝店面前，这家裁缝店和自家的工厂有着合作，大部分的服装设计都是他们提供的。
　　艾斯德斯进到了商店里之后，报上了自己的预约，就待到了一个白发苍苍的来者面前。
　　老者并不知道艾斯德斯天龙人的身份，艾斯德斯是以海军中将得身份下的单。
　　不过，海军中将也是裁缝店需要重点招待得客户。
　　“中将阁下，您要求的军服我已经设计好了。”
　　“我来给您介绍一下。”
　　“您跟我来。”
　　艾斯德斯在来时联系了一家在东海的服装设计公司，在当地也小有名气。
　　艾斯德斯对于海军军服的设计早就是忍耐不下去了，军服是军队得脸面，威风凛凛得军服自然也会收获他人的好感。
　　可，现如今，海军的军服是什么奇怪设计，艾斯德斯特别的不喜。
　　“请。”
　　艾斯德斯伸手道。
　　“我一共设计了四套，一共两个配色，怕您不满意。”
　　老裁缝见艾斯德斯是一个女士，于是显得非常的绅士，因为接触的都是贵族，所以他们也有过这方面的经验。
　　“这是军校生的训练服装，材质稍微的坚挺一些，只不过质感不是特别好，穿起来会有些不合身，不过要是适应了也就可以了。”
　　首先映入眼帘的是两套稍微粗制的军服，军服得颜色分为黑色和白色，材质非常的结实，如果艾斯德斯没猜错的话，应该是麻。
　　“至于这两套便是教员军服，采用更加高档的材质，不过要是用来训练会容易损坏。”
　　教员服也是两套，一黑一白，随着老裁缝的介绍，艾斯德斯也逐渐的了解了这两套教服的外观，她摸了摸白色的那套，是比刚刚的军服细腻了许多，也重了很多，想来穿在身上会比较的舒服，应该是呢子料，主体应该是羊毛，所以比较的贵。
　　“嗯，我认为还是白色的好看一些，你去把单子送到这个工厂，让他们生产吧。”
　　“先来个1000套训练服，100套教官服吧。”
　　艾斯德斯决定的很快，在黑和白中她不会踌躇，因为，她讨厌黑色。
　　“真是个明智的选择。”
　　东海
　　一处新生宿舍之中，
　　几个来自东海各地的青年们聚在一起讨论了起来。
　　“你们都是哪里人，我是河镇的，我叫海德。”
　　修剪颇为得体的青年也不怕生，已经开始和宿舍里的其他人聊起了天。
　　“罗格镇，布里希。”
　　“我是可可西亚村的，道恩。”
　　“罗伯特。”
　　“你们知道我们的校长到底长什么样子吗，我们的白泽校长。”海德说道，显然一提到这个代号，海德显得特别的激动，“听弗朗指挥官说是一个非常严肃的人。”
　　“......”
　　可是其余三人却对白泽无感，他们加入进入军校也不是为了什么白泽而来的。
　　“那可是击退白胡子的存在啊，你们就一点都不好奇吗？”海德却依旧不依不挠的说着。
　　“明天就是开学典礼，反正迟早会见到，有什么好心急的。”
　　终于，罗伯特开口了。
　　“兄弟们，你们成为海军的愿望是什么。”
　　海德眯眼看了一样罗伯特，随后看其余三人对于白泽兴致缺缺便不准备自讨没趣。wWw.qikuaiwx.Com
　　“为了，正义？”
　　来自罗格镇的布里希不确定得说到，他不知道在这些人眼中说正义是不是一件好事。
　　“我是一个很实在的人，为了家人。”罗伯特实话实说，艾斯德斯提高了海军的待遇，甚至出现了三险一金，所以这也是他打碎脑袋也要进入军校的原因。
　　因为，这里的待遇更好，“听说海军的待遇非常得好，我想让我的家人过上好的日子。”
　　“你呢，可可西亚村来的？”
　　“我吗？加入海军是我们村的传统，我的上司推荐我来到这里进学。”道恩想了想，成为海军是他们村庄的传统，如果不出意料，他们村还会出很多得海军。
　　“原来如此，海军村吗。”海德对于室友们加入海军的原因没用发表任何得看法，人各有志，每个人都有每个人该做的事情，“最近海贼这么盛行，大家就不担心某一天死在海贼的枪口之下？”
　　“我话先放在这里，我是一个非常怕死的人啊。”
　　“peng！”
　　“你们在说些什么话。”这个来自罗格镇的青年终于忍不住了，他在罗格镇解释了斯摩格，被斯摩格的正义所感动，遂及来到这里成为军校生，为的就是跟随斯摩格的脚步，所以对于这些加入海军还贪生怕死的同僚，他实在是忍不了。
　　“既然已经成为海军了，就应该有成为海军的样子！你们这样成何体统！！”
　　“你什么意思，是要打架吗。”海德也是一个暴脾气，既然对方已经怼在了脸上了，他也不会怂。

第238章 白泽校长
　　“弗朗总指导！你要让我等的人已经等到了，在晚上十点左右的时间登陆了军港。”
　　校官来报，坐在办公桌上忙碌的弗朗急忙的抬起头来，这位曾经跟在艾斯德斯身边的青年校官已经快35了。
　　他是海军东海学院计划的总负责人，同时也是今后校园建设计划的东海总指导。
　　“是吗。”
　　弗朗停下了手上的工作，弗朗是艾斯德斯最早的一批下属，也是艾斯德斯最忠实的拥护者，弗朗认同艾斯德斯的理想，也认为，艾斯德斯是一个合格的领导者。
　　每一个地方都有派系，海军也一样，整个海军分为好几个派别，即海军赤犬的鹰派，以鹤中将、青雉为首的鸽派，以及黄猿的摸鱼派(独狼)...
　　而，弗朗不准备加入这些派别，而是准备跟着他的老上司，也就是白泽。
　　“不过白泽中将好像没有来这里的意思，她好像直直的朝军营那边去了。”校官尴尬得解释道。
　　“这，这大晚上的，应该不会出什么事情。”弗朗犹豫了片刻，看了看手上那堆积如山的文件，最后还是放心不下。wWw.qikuaiwx.Com
　　而且，既然艾斯德斯已经来到东海，他没有理由不去迎接。
　　“算了，我还是去看看吧。”
　　......
　　而，在艾斯德斯这边。
　　“白泽中将，真的不先和弗朗提督说一下吗。”被弗朗派来接艾斯德斯的校官先是非常的惊讶，知道艾斯德斯要求他带路的到军营得时候就发现不对劲了。
　　“不用了，我就来试一试他们的警惕之心。”
　　“对了，我要求你找的东西找到了没。”艾斯德斯随手说到，这一次回来也没有带什么人，布鲁斯和日奈他们又被她留在了和之国，所以办事只能随便找一个校官了。
　　“鞭炮我已经找到了，只是这东西到底有什么用...”
　　“什么用？”艾斯德斯早就想玩这东西了，用鞭炮来模拟枪出膛的声音，这种事情不在军校里做一下怎么行，老是听他们讲影视作品，这一次终于可以亲自试一把了。
　　上一次的特训营艾斯德斯没有尝试的想法，因为特训营中的队友大部分根本就不害怕枪械。
　　“枪声！敌袭！”
　　劈哩叭啦！噼里啪啦！
　　“有敌袭！敌袭！”
　　一时间，军营内警铃大作，这些刚刚穿上训练军装的新生们迷迷糊糊的被吵醒，甚至还有穿着睡衣得倒霉蛋从营地中跑了出来。
　　艾斯德斯感知到乱成一锅粥的新兵们，心情不是特别的好。
　　如果一串鞭炮就能让他们这么慌乱，不知道以后在枪林弹雨中还能不能将队伍的阵型列好。
　　要知道，艾斯德斯提议建设军校的初衷可是培养能堪担大任的海军军官。
　　如此慌不择路的情况，艾斯德斯的评价是，糟糕透顶。
　　“军规也要设计一下。”
　　艾斯德斯想了想，海军现如今的军纪过于的散漫，军风过于的腐朽。
　　不过，对于新兵的反应，艾斯德斯最后也没有怎么做，而是默默的回到了弗朗安排的住所。
　　...
　　清晨，五点十分
　　“中将怎么还不来？新生典礼马上就要开始了。”弗朗在办公室内四处走动，他已经派人去叫了，可是得到的却是艾斯德斯不在卧室的信息。
　　“弗朗指挥官，所有的预备役已经准备就绪，是否检阅。”
　　这时，在外面整好队的教官来报。
　　经过了层层的挑选才，从选拔的人员当中挑选出三百人作为东海海军学院的学员其中有一百名左右是海军内部的学员。所以真正新生其实只有一百到两百出头
　　“准备...”
　　弗朗看了看表，时间接近了五点半，最后还是准备下令，让开学典礼直接开始。
　　毕竟之前艾斯德斯就前前言，让他不需要在意她，并表示只不过是想来见识一下军校的开设罢了，暂时不会在插手管理方面的事宜。
　　哒哒哒...
　　白色的身影已经来到办公室内，多年不见，艾斯德斯还是那么得年轻。
　　“中将，你终于来了。”
　　“我这个校长在第一次的开学典礼上又怎么会不来。”艾斯德斯最后还是赶到了，昨天晚上就得到了消息，她订购的那批军服在清晨就会到达港口。
　　所以她今早就去领了。
　　“我还带了一些东西，你派人在外面接收一下。”
　　艾斯德斯接着说道，没有人在身边真的有点累啊，不过最近也没有什么要紧得事情，战国那边也让它好好休息休息。
　　“东西？”弗朗疑问道。
　　“我拜托雨果大师设计的新军服。”
　　“新军服！”
　　“好了，快派人去接收一下，快让小伙子们穿上。”
　　“中将，这样做会不会让海军本部的人不满。”弗朗虽然不知道艾斯德斯的为什么会有改军服的举动，但他担心本部那边会有人说闲话。
　　要知道，只有校级军官才能穿自己的衣服。
　　“不满？有什么好不满的！”
　　“海军的军服他们自己穿吗？”艾斯德斯直接毫不掩饰的表达了对海军军服的不满，这简直就是丑到没边了。
　　她自己的军服是自己改造而来的，作为权利阶层，在一些小小的地方她还是会任性一下。
　　不然，就那露出胳膊的军服，她是打死都不穿的，她艾斯德斯是一个非常保守的女孩子！
　　看到艾斯德斯展示了新军服之后，弗朗直接目瞪口呆。
　　“喂喂，中将，这衣服也太犯规了吧！”弗朗想也没想，尝试的穿上了一番，因为艾斯德斯有弗朗送来的学生信息以及教员信息，所以知道他们的身材比例。
　　给弗朗的教员军服非常的合身。
　　“怎么样，我的审美不错吧！”
　　“没想到弗朗你穿上之后变的也挺帅的，不错，准备什么时候成家立业?”
　　艾斯德斯能感觉得到弗朗的激动，没想到都35岁的人了也会被军服打动。
　　不过，弗朗的心情不错，她艾斯德斯也是一样，最近的心情是越来越好，改革的多个项目都取得了显著的提升，这让她这个“总设计师”极为特别的殊荣，格外的心情舒畅。
　　“中将阁下有什么心仪的人吗？”
　　弗朗一听到艾斯德斯问起家室顿时就想回避。
　　不是说他不近女色，而是实在是太慢了，以至于根本没有时间，也没有精力
　　“啊？”艾斯德斯直接一脸懵逼，没想到被弗朗这家伙反将一军。

第239章 军校开学典礼
　　“好了，不聊了，你都让新兵站了这么久了，赶紧让开学典礼正式开始吧。”
　　“我就不上去讲话了，虽然我是这个学校的校长，可是以后的管理都是你弗朗，我就不抢你的风头了。”艾斯德斯闭口不谈，而是催促弗朗赶紧去主持开业典礼。
　　她真得是哪壶不开提哪壶，他们两明明都是大忙人，互相自讨苦吃是什么鬼。
　　“是。”
　　竟然艾斯德斯都这么说了，弗朗只能照办。
　　礼堂内，
　　座椅上还带着一些油漆味，新刷上的耐候木油让红棕色的椅子反光透亮。
　　“昨天晚上真是吓死我，还好只是虚惊一场。”
　　“这种事情就是海军的常态，海军就是需要时刻提高警惕，海贼可不会管你在不在睡觉。”
　　“海贼也是人吧，他们不要睡觉吗？”
　　“海贼是人？他们只不过是生活在海上的渣滓子，他们也配称为人！”海德
　　“到底什么时候能见到白泽中将啊。”
　　“海德，你是白泽中将的狂热粉丝吗，怎么三句两句的把中将挂在嘴边。”
　　虽然时间还是拖了几分钟，不过好在也正式在6点前将开学典礼正式的开始了。
　　“请坐！”
　　“我们的海军军事学院经过了千辛万苦，在校长白泽中将阁下的牵头下开设。”
　　“今天是个特殊的日子。”
　　“因为从今天开始，我们海军军事学院正式迎来了第一批新鲜血液，迎来了你们在座的三百名，海军军事学院第一期学员。”
　　“首先，我在这里自我介绍一下。”
　　“我叫弗朗，是我们海军军事学院的总指导。”
　　“首先，我要对诸位表达自己的敬意，感谢诸位能够心向正义，毅然参加海军决定。”
　　......
　　......
　　......奇快妏敩
　　“今天本来是校长白泽阁下亲临的日子，不过，白泽阁下非常的忙碌，不会在典礼上发表自己的演讲。”
　　“不过，她为诸位带来了礼物。”
　　“雷克少校！”
　　整个会议开了接近一个小时，弗朗独占十分之九，临近最后，终于提出了艾斯德斯带来的新军服。
　　“是！”
　　雷克少校里面领命，随后带了一队人马将新军服运进了礼堂之中。
　　“海军军事学院将海军的制式军服整改了一番，由白泽中将牵头，这就是新军服。”弗朗介绍道，随后看了看时间，觉得也应该差不多了，于是准快速的结束这次的会议。
　　“新军服？”
　　“喂喂喂！这也太酷了吧！！”
　　“好了，开学典礼到此结束，诸位可以离场了。”见到三百名学员都已领到新军服，于是也就带着身后的指导队教员离开了。
　　“弗朗，没想到你也挺会说废话的嘛。”艾斯德斯虽然没有上台发言，但是隐匿在台下的她也是陪着学员们听弗朗费话费了一个小时。
　　“中将，有很多要让他们注意的东西，我这也是身不由。”弗朗颇为无奈得解释道，不过他真的不知道艾斯德斯在听啊，要是这样的话，他就应该快点结束了。
　　“好吧，我会在东海待一阵子，我在东海随便转悠，随时会关注军校的建设。”
　　“弗朗，军校就交给你了。”
　　艾斯德斯拍了拍弗朗的肩膀，独自一人离开了军校，以艾斯德斯的身手，要是想让军校里的人不察觉的离开，就如同吃饭喝水一般的容易。
　　时间过得飞快，
　　一转眼，
　　半年已过。
　　艾斯德斯至始至终都未曾在东海军校露正式过面，也没有人知道，白泽到底是谁，白泽校长一词一时间成为了军校里的迷。
　　直到艾斯德斯见到东海军校已经步入正轨，也就离开了，因为她是两校的校长，远在伟大航路的阿拉巴斯坦海院也已经招生完毕。
　　不过，有些该对接得东西她都已经对接过去了，东海和阿拉巴斯坦一脉相承，军规都是差不多的，只不过因为阿拉巴斯坦天气的原因，建筑物和军服毁稍微改动一些。
　　艾斯德斯在阿拉巴斯坦又见了桃兔一面，这位海军中将的风情依旧不减当年。
　　“艾斯德斯，你不露面真的好吗，作为这个学校的校长？”桃兔问道。
　　“不需要，就让他们去猜吧。”
　　艾斯德斯却摇了摇头，这个世界，不需要她如此做，能挂职军校校长，已是莫大的殊荣。
　　艾斯德斯深知自己几斤几两，去教导他们什么是正义，什么是军纪她还是不够格的，也是她的谦虚在作祟吧，她不准备当什么正义的导师，她想做的是给予正义能够滋生出的土壤。
　　从此，白泽校长在两校军校生中变成了一个迷，学生们没有人目睹过那英姿飒爽的击退了白胡子和凯多的传说中将，白泽。
　　不过，同在阿拉巴斯坦的克洛克达尔的心情却异常得不错。
　　时隔多年，他回到了雨地，因为他成功了！
　　成功完成了曾经对于艾斯德斯的承诺。
　　他现在已然是一个自由人。
　　“这就是阿拉巴斯坦海军学院，已经这么的气派了吗？”
　　不知道拿冥王打一炮会发生什么样的事情。
　　这是克洛克达尔见到阿拉巴斯坦海军学院第一眼时的想法，建筑物群虽然不大，但空地和校场极多。
　　“克洛克达尔，你不会脑子里在想什么邪恶的事情吧。”罗宾谁道，因为多年的防护以及不在受到海军的抓捕，世界政府竟连通缉令都已经给他下了下来。

第240章 教育部长
　　“没有没有。”克洛克达尔连忙否认，他只不过是表达对艾斯德斯得不满罢了，听说艾斯德斯是这个即将开学的军校校长。
　　“没想到你会提前完成艾斯德斯的任务，看来艾斯德斯被你这个家伙给欺骗了。”
　　罗宾也没有再去追问的意思，而是调侃道。
　　“什么欺骗？我只不过是果实能力觉醒罢了。”
　　克洛克达尔据理力争，这个还真不怨他，他得实力因为在沙地的不断耕耘，他领悟到了恶魔果实的真正使用方法，现在得他能打十个以前的自己。
　　就在两人处在在了雨地港口之时，克洛克达尔那极高的身材被阿拉巴斯坦民众认出来。
　　“是克洛克达尔大人！是沙漠英雄克洛克达尔大人。”
　　“克洛克达尔大人，请给我一个签名吧。”
　　“啊！克洛克达尔大人在看我！”
　　顿时，崇拜声，爱慕声不断，克洛克达尔俨然已是阿拉巴斯坦真正的英雄人物。
　　可克洛克达尔却有些尴尬，当初成为沙漠英雄得时候是有预谋的，可这次不一样，他帮助阿拉巴斯坦人搞绿化，效果颇丰，很多的人慕名前来拜谢他，导致他稍微有些受不了。
　　“看不出来，你在阿拉巴斯坦已经受欢迎到这种程度了吗。”罗宾捂嘴偷笑，大名鼎鼎的沙鳄鱼也会不好意思。
　　“......”
　　“克洛克达尔大人，这是我家自烤的烧饼，您尝尝味道怎么样。”
　　“谢谢。”
　　“喂！克洛克达尔，你不会被这里的人给腐蚀了斗志了吧！”罗宾越来越发现了克洛克达尔的变化，这家伙好像变的更真诚了一些。“你的海贼王的梦想呢？还当不当啊！”
　　“海贼王？当！肯定要当！”克洛克达尔恍然大悟，急忙得说道。
　　海贼王肯定是要当的，只不过，这沙漠绿化还得搞。
　　“那就好，不然这样的你实在太奇怪了。”罗宾放心了下来，不然这样的克洛克达尔真的也太奇怪了，他们同事这么多年，说变就变。
　　不过，就在罗宾没安心几分钟，克洛克达尔却已经自顾自的原路返回。
　　“喂，你去哪？”罗宾看着离开的克洛克达尔，非常的不解。
　　“我突然想到一个效率最大化的绿化方案，我现在想去尝试一下。”克洛克达尔留下回应，随后头也不回的准备回沙地继续他的“工作”。
　　“？？”
　　“你不是已经结束了任务吗？”
　　“结束了吗？”
　　“算了，我就是去试试。”
　　“你等等我！”
　　两人的旅途没有结束，他们又一次踏上了征程。
　　不知道从什么时候开始，克洛克达尔已经开始转变了，只不过他征服得心未曾改变，只不过征服的对象改变了。
　　海贼王也只不过是他的执念罢了。
　　他现在想征服的，是这片广阔的沙漠！
　　“姐姐，你来阿拉巴斯坦看薇薇了吗？”薇薇跳着跑到了艾斯德斯的身边，艾斯德斯已经好久没有来阿拉巴斯坦了，她也好久没看到艾斯德斯了。
　　“你这个小丫头，没错，我就是来看薇薇的。”艾斯德斯揉了揉薇薇那水蓝色的头发，对比了一下身高，发现薇薇长高了好多。
　　“太好了＼(^▽^)／！”
　　薇薇高兴的打转。
　　“艾斯德斯阁下，好久不见。”
　　寇布拉和薇薇一起出来迎接，虽然寇布拉贵为一国国王，但知晓艾斯德斯身份的寇布拉不敢怠慢，而且艾斯德斯和自己的女儿关系又这么好，对阿拉巴斯坦有这莫大的恩情，于情于理都应该出来迎接她。
　　“好久不见，寇布拉国王。”艾斯德斯放下摸着薇薇的手，朝着寇布拉打招呼道。
　　“看到你薇薇能如此的高兴，艾斯德斯阁下应该多来阿拉巴斯坦做客才是。”寇布拉客气得说道。
　　“我会的，只不过公务在身。”艾斯德斯说道。
　　“艾斯德斯阁下，海军中已经找不到比你还忙的人了。”寇布拉敬佩得说道。
　　“这个倒没有，比我忙的人比比皆是。”艾斯德斯不好意思得说道。
　　忙是忙了些，但和战国弗朗这些亲自下场操作的人来说，还是不及的。
　　“世界会议要开始了呢。”寇布拉虽然不知道艾斯德斯来阿拉巴斯坦得目的，但算了算时间，又是一个四年。
　　“寇布拉国王，这一次去玛丽乔亚我带着你吧。”艾斯德斯也将摆放皇宫得目的说了出来，因为刚好顺路，所以接下了护送寇布拉的任务。
　　“明白。”
　　...
　　海圆历1520年，2月19日。
　　距离世界会议召开还有三天。
　　“力库王，你等等我啊！”一个壮汉叫停了德雷斯罗萨新任执政官力库王。
　　“你是？”
　　力库王非常的疑惑，对于这位能叫出他得名字的人已经想不起是谁了。
　　“忘记我了吗，我是隔壁的老王啊。”壮汉说道。
　　“哦，是老王啊！”
　　“啊，没想到德雷斯罗萨还能在你的带领下重振辉煌。”
　　“不敢当不敢当。”
　　两人顿时客套了起来。
　　海军本部，
　　马林梵多。
　　“每年的会议都是老夫前去，是不是应该换换人了，战国元帅？”黄猿翘着二郎腿，轻挑得说道。wWw.qikuaiwx.Com
　　显然，他对于这次的任务分配极其得不满，怎么老是让他去当世界会议得海军代表。
　　“你这只猴子，不要得了便宜还卖乖！这一次世界会议还是你和艾斯德斯！任务不变！”战国没有理会黄猿的发牢骚，这家伙，这么轻松得事情都不做，自从上次从新世界回来之后就一直嚷嚷着要休假，他一松口，黄猿就已经摸鱼了好几天。
　　“真是拿您没办法。”
　　黄猿摊了摊手，一脸的无奈之色，随后又开始自己消极的发牢骚，在新世界，自从艾斯德斯离开之后，他们追捕了凯多好几个月，跑东跑西的，身边还跟着一个卡普老头，连摸鱼得时间都没有。
　　“喂！艾斯德斯这家伙现在在哪了？不会还待在东海养老吧！”
　　黄猿埋怨道，他认为被战国派去抓捕凯多都是艾斯德斯那家伙害的。
　　结果，现在倒好，这家伙已经跑去东海去建设什么军校去了，好不自在，他黄猿就是看不惯这样摸鱼的人，
　　却没想到，黄猿的嗓门刚落，办公室的大门被推开了。
　　那道白影似惊鸿一般走到了黄猿的面前。
　　“黄猿大将？”艾斯德斯已经将黄猿发的牢骚听得一清二楚。
　　“哦哦，白泽中将，好久不见呐～”黄猿一脸的尴尬，不自觉的被艾斯德斯逼的往后退了几步。
　　“一回到马林梵多就听见黄猿大将在唤我的名字，怎么，黄猿大将对我我些许的不满吗？”艾斯德斯语气尖锐，直直的朝黄猿发问而去。
　　“怎么会～怎么会～”黄猿只是嫉妒艾斯德斯独自休假，找到了这么好的休假方法不叫上她。

第241章 白泽大将
　　“好了，艾斯德斯，我听说这一次的世界会议会改变世界的格局，你有没有什么消息。”战国终于看不下去了，于出声结束了这两个人的拌嘴。
　　“什么消息？我没有啊。”艾斯德斯一听便知道战国要在她这里打探消息，所以艾斯德斯先是装愣，随后再将语气放松了下来。“不过我到知道一则和我关的消息。”
　　“？”边上得众人听得一愣一愣的，他们根本就不知道战国和艾斯德斯在说些什么。
　　“果然如此，教育部长是你！”战国却已经从艾斯德斯的言语中得到了一些信息。
　　“艾斯德斯，老夫也没有别的意思，我只不过是想确认一番，你是否还是海军。”
　　不过，就算知道了艾斯德斯要成为世界政府部长，但战国也没有别的意思，而是极为认真的朝艾斯德斯问道。
　　“战国元帅放心，海军我可不会轻易的离开，我可还没有实现我心中的正义！”艾斯德斯也知道，要是成为了部长，海军这边会有些看法，要知道，部长的职位已经要和海军元帅相比了。
　　不过，以她天龙人的身份，战国应该也不至于赶她走吧。
　　“我明白了。”战国看了一眼表水的艾斯德斯，叹了口气，随后招呼了一个校官。
　　“哦～要开始了吗！”一直坐在位置上，从没有动弹半分的萨卡斯基默默的抬起头来。
　　青雉也在边上笑脸盈盈，只有黄猿一脸的无所谓。
　　“既然如此，白泽大将，你准备接受如此之重任了吗！”
　　战国将早早准备好的海军大将袖章郑重的交给了艾斯德斯。
　　“啊？”
　　这让接过得艾斯德斯有些不知所措。
　　“从现在开始，你便是现役的第四位海军大将，从此之后，海军三大将将会成为海军四大将！”
　　“白泽定不会负此殊荣！”艾斯德斯呆愣愣的接过战国递来的大将军衔。
　　没想到，这么快，她就已经是大将了。
　　艾斯德斯知道，战国不是一个会向权利低头的人，能得到战国的大将受勋，已经表明了，战国认可了她。
　　就在艾斯德斯成为海军大将之后，世界会议也已经缓缓的召开了。
　　艾斯德斯和黄猿也如同上次一样，成为了世界会议的海军代表。
　　这次世界会议的世界会议依旧没有什么变故，反应最多的还是革命军的问题，革命军因为在阿拉巴斯坦得到了巨量得武器，武装起了好几十万的精兵，这些部队已经解放了一大堆的国家，当然，这些都是在新世界。
　　在其他海域，世界政府的掌控力还是无法被革命军撼动。
　　“海军本部已经拿出来策略，将会在明年进军新世界，大家都不用心急。”海军发言人黄猿是这么说的。
　　“对于革命军，海军是否太消极了一些？”座下的国王对着黄猿质疑道。
　　他们得国家现在还是饱受革命军的叛乱，海军的支援永远是姗姗来迟的收场。
　　“我想大家都应该体谅一下，海军在新世界的力量毕竟是有限的，而且还有四皇在阻拦。”
　　“不过，这也无伤大雅，我们海军在新世界也有着显著的动作，德雷斯罗萨和新加盟的加盟国和之国就是最好的证明。”
　　黄猿没有在意这些国王的看法，就这么自顾自的说着，也不害臊，反正嘴长在他的身上。
　　至于海军的名声问题，这东西战国会去负责的，他只用负责搪塞过去就行了，就当是给战国增加工作了。
　　“既然如此，我等静候海军的佳音。”那个国王看到丝毫不知廉耻为何物的海军大将，顿时没了交谈的兴趣。
　　台上的司仪见众国王没了声音，于是接着说道：
　　“这一次开始世界会议还有一件事情要说明，世界政府即将开设一项新的职务部门。”
　　“为了贯彻与执行世界政府的教育方针和政策，经各位大人们的研究，我们提出全世界的教育发展规划、教育体制改革意见，并协调指导实施世界范围内的校园建设工作，我们将增设教育部长一职，用以统筹全局。”
　　“教育部长吗？”座下的国王们已经窃窃私语了起来。
　　“至于教育部长的人选，便是艾斯德斯大人。”司仪也没有停顿，将教育部长长的唯一候选人的名字说了出来。
　　“艾斯德斯大人？”国王们显然对于这个名字没有一丝得印象，不过能让世界政府官员称为大人，那么想必和可能是天龙人。m.qikuaiwx.cOm
　　除了坐在角落里一声不吭的寇布拉和力库王以及第一次参加世界会议的霜月康家。
　　不过，想想也是，大部分的部长都是天龙人。
　　“具体的教育规划，艾斯德斯大人会在回后召集大家商议。”

第242章 世界之变革
　　世界会议进行的非常的迅速，总体来说，也就是那么几个问题，不过今年还好，世界范围内出现了一个慈善基金组织，多次奔赴在受灾国家前线。
　　因为其红色十字架的标志，被人们称之为红十字。
　　据说，其中有很多的人是海军的退役人员。
　　“诸位国王留步，艾斯德斯大人有请。”
　　待世界会议结束，主持会场的司仪离去之后，一个世界政府官员拦住了国王们的去路。
　　“请吧。”
　　“艾斯德斯嘛，如果我没猜错的话。”寇布拉始终没有离开自己的位置，因为当他听到艾斯德斯的名字的时候就知道，这事情还不会那么快的结束。
　　“各位国王，我叫艾斯德斯，是新一任的教育部部长。”
　　“当然，世界政府也没有设置教育部长的先例，我是第一任。”
　　“我想大家也很关心，教育部到底是做什么的，我在这里就明确得告诉各位，教育部不是一个盈利的组织，教育教育，顾名思义，就是统筹这个世界上所有的教育资源，以官方的形式来合理的调配。”
　　“最简单的意思就是开办学校。”
　　艾斯德斯在台上解释到，今天的她没有穿军服，因为她不准备让自己世界政府官员的身份和海军混淆在一起。
　　对于艾斯德斯的邀请，在见到艾斯德斯本人之后，每一个国王都大吃一惊，不过也都没太大的动作。
　　谁能和他们说说，台上那个美人到底是不是真的新部长，至于一些没有认出艾斯德斯是上届等等海军维护人员的人也非常好理解。
　　毕竟艾斯德斯稍微的改变了妆容一番，更何况已经时隔四年之久，能记住的人也特别得少
　　更何况，谁能将一个海军往世界贵族身上想谁又能想得到呢。
　　“是不会收费，是这个意思吗？艾斯德斯大人？”
　　一些国王听到了艾斯德斯话中得意思，不盈利得话就是不收费的意思，他们最关注的其实还是收不收费用的问题，因为，要是不收费的话，天上金很有可能涨。
　　“没错，不收费，当然，要是当地会有自发的捐赠，也可以让他们自发组织。”
　　“原来是这样。”各位国王虽然这么说，但是心情却又是不是很好，一听到不收费那么天上金肯定会涨了，而且他们还没有任何的办法。
　　艾斯德斯也察觉除了各个国王得不悦，想了许久的她也是想明白了一些事情，她记得维克多有和她提过天上金上涨的问题。。
　　“诸位国王也不用太担心，教育部不会使用各位上缴而来的天上金作为资金，大部分的资金都会由热心得富商提供。”
　　当然，这个热心的富商就是她自己的家族，不过，也不是说罗斯菲尔德家族的财富是无限的，只要是人，那么他的财富就有尽头，只不过艾斯德斯也不是傻子，开源节流也是懂一些的。
　　就比如对于和之国的援助，他们不是无偿援助，和之国可是生产海楼石的重要场地，海楼石的用途也非常的广，不仅可以对抗恶魔果实能力者，还可以装载在舰船的底部，这些都是钱。
　　罗斯菲尔德拿到了海楼石得独家代理权。
　　还有海船的制造业，冰山不负众望，将卡雷拉公司打造成了这个世界上最大的造船公司，水之都已经成为了世界著名的造船工厂，来自世界各地的订单络绎不绝，已经赚的盆满钵满。
　　每个工厂都在超负荷的使用，就算生产出了剩余的情况，该船也会由罗斯菲尔德商会接收，该付的钱照付。
　　海上列车也是，因为有了罗斯菲尔德商会的资金入股，在海上列车的收入方面会有一点的回血，不过这个就不提了，现如今收回的也不过是杯水车薪，这毕竟是长久的收益。
　　最后就是空岛的黄金，这个一直被罗斯菲尔德银行保管，因为银行业的特殊性，这批黄金发挥的效果是黄金本身价值的好几倍。
　　除了教育方面完全是慈善，其他都会有回血。
　　“不过，资源毕竟有限，我们现在只能在小范围地区开始展开，不过具体的措施，各位国王也不用担心。”
　　“我在这里也只是和各位知会一声，教育一事，没有理由也无法阻止。”这也是艾斯德斯最后留下国王片刻交谈的原因，不过是让他们有个心理准备罢了，至于他们答不答应，艾斯德斯可不管他们的态度。
　　国王不一定代表一个国家，这个世界的大部分国王都过于注重的享乐，都是一些酒囊饭袋之辈，艾斯德斯跟他们也没什么好谈的。
　　说完，艾斯德斯也就开始离开了。
　　她没有让这些国王和自己思想统一得想法，因为她知道，这样做根本不可能也办不到，与其多费口舌，还不如运用世界政府的势压人。
　　要是遇到不配合的国王，那么她只能先暂时放弃那个地区的开拓工作，毕竟，教育资源是远远不够的。

第243章 最后一期特训营
　　海圆历1520年6月12日
　　在特训营的时间过得非常的快。
　　一转眼，一年的时间就已经过去了。
　　今天是一个特殊的日子，特训营的众人被逮到了海港变，在哪里他们看到了军舰。
　　陆陆续续的特训营队友们上了军舰。
　　“艾斯德斯老师！我们这是要去哪里呢？”古伊娜朝站立在甲板上方的艾斯德斯问道。
　　好久没有见到她的师父了，说不兴奋那是假的，不过算了算时间，她也应该要毕业了，在毕业的最后一刻见到她的师父，她非常的开心。
　　在特训营中，艾斯德斯要求古伊娜不要暴露她和艾斯德斯之间的关系，于是古伊娜称呼艾斯德斯就成了这样。
　　“接下来，就是我要说的事情。”
　　“这一次，我们将举行荒岛特训活动。”
　　“在接下来的一个星期内，在今天的晚上六点之前，你们将会被投放到南方的一个巨型的岛屿之上。”
　　“岛上荒无人烟，除了丛林还有野兽陪伴，不过，我想你们也不会孤独。”
　　“要是坚持不住了，可以拉响防水信号弹，那个时候自然会有人接你们出来。”
　　“当然，拉响了信号弹就意味着测验的结束。”
　　“这一次的测验成绩会计入最后的毕业考核。”
　　“所以请大家谨慎待之。”
　　艾斯德斯说了，在特训营得最后一刻会回来当个陪衬，不过主要是接泽法去阿拉巴斯坦养老的。
　　她将任务的规则重复再重复讲了两遍，不过她没有讲完整，隐去了一些规则，需要他们在字眼中寻找出来。
　　而后，一个教官为每一个特训营学员分发了一个手环，说是定位用的。
　　“白泽教官！那我们什么时候开始？”达斯琪呆呆的问了一下，因为现在的时间是早上十点钟，离艾斯德斯说的晚上六点还有一些的时间，可军舰却停止移动。
　　“就现在。”
　　艾斯德斯释放强大的气息，剑鞘出现了气旋，将身边的海军一个个打落海水当中。
　　有的特训营队员自知逃不了，自己跳下了军舰。m.qikuaiwx.cOm
　　“古伊娜，我们朝哪个方向游？”达斯琪跳入水中之后，不一会便将头露出海面，看到在海面上等候多时的古伊娜，于是开始和她商讨道。
　　在这几次集训中，古伊娜的游泳技术提高了很多，本来她的天赋就不差，只不过很少练习罢了。
　　“老师刚刚说的很清楚，南方，我们朝南方游过去。”古伊娜早有自己的打算，一开始对于艾斯德斯所说的那个朦朦胧胧的规则，她是想不明白的，毕竟，还有非常多的疑点。
　　现在想来，艾斯德斯这是想锻炼大家对于线索的解读能力。
　　......
　　在军舰上。
　　泽法看了看海面上一片片黑色小点的消失，颇为有些感慨，这可能是他最后一次在马林梵多开设特训营了，随后回头朝着艾斯德斯问道。“艾斯德斯，安全方面已经做好了吗？”
　　“完全没问题，这方圆30海里的海王类都被科学部新发明的仪器驱散。”
　　“在每一个方圆30海里海域都有海军舰艇在巡逻，这群家伙能越过他们的情况非常的小。”
　　艾斯德斯汇报道，她其实是这次计划的总负责人，大部分的计划都是她来实施，计划的腹稿早在几年之前就开始了，所以准备异常的充足。
　　毕竟这是最终考核，也是一次实战训练，所以对于特训营队员们的安全问题，艾斯德斯当然也会注意。
　　“露娜，等一下你也多留意一下海底的情况！”
　　“艾斯德斯姐姐，真的要让露娜下海吗......”露娜还是有点犹豫，看着那冰冰凉凉的海水，露娜有些毛骨悚然。
　　曾经的她是多么喜欢海水，现在就有多厌恶。
　　“露娜，我不是答应过你了吗，要是你听话，海军的咖喱饭你可以随便吃，吃多少都没问题哦～”艾斯德斯疑惑道。
　　作为一个海王类，居然惧怕海水，这到底是怎么一回事啊，艾斯德斯必须要改正露娜这个坏毛病。
　　“真的吗！露娜马上就下去！”
　　露娜听到艾斯德斯的诱惑，顿时已经忍不住流下口水。
　　海军中最有名的美食就是咖喱，海军对于咖喱的钻研已经到了攀比的程度。
　　每一艘军舰内的厨师在军舰汇合的时候，都会互相端上美味的咖喱让大伙品尝。
　　“那就没问题了。”泽法看着露娜变成了海王类，投入到了碧蓝的海水当中。
　　泽法感觉到时间的差不多了，回过头来，将还呆愣在原地的两人叫住，“你们两个，我给你们一艘帆船，你们自行到海岛上即可。”
　　“对了，海岛在南边。”泽法指了指南方，随后看着面前的这两个特训营队员，他们是这一期中的恶魔果实能力者。

第244章 孤岛特训
　　“艾斯德斯，你觉得最后坚持下来的人都有谁？”待所有的特训营队员的离去，泽法双手环抱，朝着艾斯德斯问道。
　　“泽法老师，答案不是很明显吗？”艾斯德斯却笑了笑没有说话。
　　在她心里，古伊娜是最强的，其次的话就是利瓦那家伙了吧，图利这次又不参加，图利从加入海军开始便一直是海军中将阶层实力的人。
　　“也对，不过要是分一个名次的话？”泽法在将话说的更加具体一些。
　　“这个我也说不准，拭目以待吧！”艾斯德斯却还是没有给泽法一个明确的答案。
　　“是啊，不到最后一刻，所有人都有成为第一的可能性。”泽法赞同道，虽然艾斯德斯没有给出她自己的看法，但她已经心里已经有了成为第一的最佳人选。
　　“艾斯德斯，你说贝加庞克的巨兽机器人好用吗，会不会被我的学生们打成废铁。”泽法还是有些担忧，这些小家伙中很多没有经历过真正的战争，担心他们会怯场。奇快妏敩
　　不过担忧是担忧，但一旦到了嘴上却又开始数落其贝加旁克的机器兽靠不靠谱了。
　　“估计是难，图利这家伙根本就没有进入那座岛屿。”艾斯德斯却实话实话的说到，机器兽的力量她也领教过了，不过是轻挥一下得事情，但，即使如此，也是夹杂了武装色霸气的挥砍。
　　“我估计，只有古伊娜和利瓦联手才能击败最强的那一只。”艾斯德斯稍作思考了一番，最后得出结论。
　　要是没有图利参与的话，这次的特训还是有点效果的。
　　图利自从一开始崭露头角之后，就一直开始默默的躲在角落中摸鱼，艾斯德斯现在越来越不明白他加入海军的意图到底是什么。
　　难道真如他名字一般，他所图的无非就一个利益的利字吗？
　　...
　　傍晚的黄昏亲吻着晚霞，
　　落日辉映之下，两个形似相同的少女终于游到了任务的目的地。
　　达斯琪擦了擦眼睛，终于在模糊的视野中发现了岛屿，她急忙的朝古伊娜报喜道：“古伊娜，我好像看到岛屿了！果然这个方向是没错的！”
　　“看来读取这条消息的人也不少啊。”古伊娜却早已经洞察，而且她的视力好于达斯琪，她还看到了陆陆续续上岸的特训营队员们。
　　“那我们现在怎么办，考核可是有分名次的。”达斯琪担忧的说道。
　　“先看看他们怎么说！”不过古伊娜却一点也不慌张，而是抓紧得游上岸，因为她已经看到了一些教官们在岛屿上等待了。
　　下午六点，
　　无名孤岛。
　　“接下来发布任务！重复一遍，接下来发布任务！”
　　“在这座无名的岛屿之上散布着许多实力强大的巨兽，请大家躲过他们亦或者追捕他们的同时，活下去！”
　　“每击败一头巨兽都会有不同的积分。”
　　“这一次考核的排名，就从获得积分的多少来排名次。”
　　“古伊娜，山上的巨兽会杀了我们吗？”达斯琪有些不敢相信，泽法老师会这么的狠，真的会放任他们去面对凶兽。
　　“不要怕，这一次老师虽然没和我讲明白，但，我也觉得老师不会让我们以身犯险。”
　　“所以我猜测，巨兽可能是真的，但老师他们肯定也有控制巨兽的手段。”
　　“不过，我想，该吃的苦头还是要吃的。”
　　古伊娜清楚艾斯德斯的为人，这种关乎生命的淘汰制考核，艾斯德斯不会赞同，她从不会去拿生命开玩笑，因为艾斯德斯就是那么一个心慈手软的人。
　　所以，她可以依靠艾斯德斯的性格反推出这次任务的虚实。
　　“那么，现在，我们首先去找一个能安身的地方。”
　　现在的当务之急，是找到一个容身之所。
　　“好！”
　　五天后。
　　“利瓦，这些巨兽好像都是机器人！”
　　“大家知道就好，这东西都是积分。”利瓦说着，便将手环对准了巨兽的尸体，手环上的暗红色数字跳动。
　　“明白！”
　　和利瓦一起走的几个特训营都是倾佩利瓦的为人，自愿和他进行组团。
　　“看来这次的考核第一名又会是利瓦你了啊！古伊娜那家伙可能还差那么一点。”其中有人对着利瓦恭维道。
　　“不要小看古伊娜。”利瓦摇了摇头，听到队友的恭维，他没有半点的骄傲，作为古伊娜的竞争者，他能感觉到，古伊娜进步的速度正在超过他。
　　花大部分的时间在增强实力的不只有他，古伊娜也是如此。
　　而在山林的另一头。
　　刚刚经历了一次狼型机器人的围攻，古伊娜和达斯琪收获颇丰。
　　“打完这个就有300积分了，差不多该够了吧。”古伊娜看着手环上跳动的数字，颇为心累的感慨道。
　　“古伊娜，你多少分了！”达斯琪看了看手上的两位数字，对着古伊娜问道
　　“300。”
　　“好快，我才69....”
　　“没事，慢慢来。”
　　就在达斯琪还在对自己的成绩不理想而暗自伤心得时刻，却听到山的另外一边有这动静。
　　“那不是图利他们吗？等等那是！好大！”达斯琪看着巨大的恐龙型机器人，它的小腿就有人那么大！
　　“达斯琪，准备好了了吗，这家伙的实力可能会很强啊！”古伊娜却不准备放弃这次获得积分的机会。
　　“喂喂，古伊娜，你不会要去和那家伙打吧！”达斯琪正想阻止。
　　“我可是一个货真价实的剑豪，这种东西又怎么会畏惧，就这些铁皮玩具！”
　　就在古伊娜话音刚落之际，
　　人已经消失在了原地，腰间悬挂的和道一文字已经出窍。
　　这把著名工匠打造的武器在古伊娜得手中飞舞。
　　宛如暗夜的精灵般跳动！
　　“好硬！”
　　和道一文字的刀刃没入了巨兽的皮毛内，金属的撞击声传来，顿时火花四溅。
　　“古伊娜，我们一起出手，我来分散他的注意力！”利瓦看到达斯琪的出手，发现他竟然能破了这铁兽的防御，于是说道。
　　“好！”

第245章 东海之旅
　　在最后一次考核中，古伊娜取得了显著的成绩。
　　不过，依旧没有超越利瓦，以十分之差落后，而且，综合了以往的表现来看，古伊娜终究是和利瓦有那么一点的差距。
　　只是，这不影响古伊娜毕业。
　　古伊娜成功在特训营毕业，并且因为其原来就已经在抓捕海贼里有着不少的功绩，于是被破格授予了中校军衔。
　　古伊娜已经是一个名副其实的海军中校了。
　　也如愿以偿的被分配到了艾斯德斯所属的支队，弥补了白泽支队人员空缺的情况。
　　也终于有人给艾斯德斯读报纸了
　　“艾斯加入白胡子了？”
　　“真是遗憾呢，少年。”
　　艾斯德斯感慨道，就在刚刚，古伊娜在报纸上读到在新世界的海贼超新星“火拳”艾斯已经归附白胡子海贼团得时候，失望的摇了摇头。
　　艾斯已经丧失了成为海贼王得心志，今后的他，可能还是那意气风发的少年，但对于那世界尽头的追逐却也不在了。
　　“老师，白胡子真的很厉害吗。”
　　古伊娜见到了艾斯德斯感慨，随后看了看白胡子海贼团的海贼旗，随后想到，艾斯德斯之前背着她去挑战白胡子的事情。
　　于是，出声问道。
　　“白胡子啊，一个快要入土的老头子罢了...”艾斯德斯想了想，那个带着白色月牙胡子的老头。
　　现在的他应该不好受吧。
　　虽然当初的她勉强的接住了他那一招，但，她的招式又何尝是容易接的呢。
　　而且，白胡子的反应速度她完全跟的上，现在的她却也能傲视那个时候的自己了。
　　试问，要是白胡子的实力就只有那种程度的话，又怎么能和海贼王大战几天几夜，被这个世界尊称为世界最强男人呢。
　　白胡子这家伙啊，确确实实已经老了。
　　“不过，这个老头子的实力却是这个世界最强。”
　　“最强的破坏力！”
　　不过，艾斯德斯却又细细的品味起白胡子当初施展的那一招破碎空间之技，不得不说，破坏力非常，不是常人所能敌也。m.qikuaiwx.cOm
　　见到艾斯德斯给一个海盗头子一个过高的评价，古伊娜也开始对那些四皇向往了起来。
　　不知道何时，她古伊娜也能纵横此世之间，在那新世界中会面群雄，以剑会友，快意恩仇。
　　“老师，接下来我们要去哪？”
　　“嗯？实力得到了增强所以要出去显摆吗？”艾斯德斯调笑道。
　　“嘿嘿...”
　　被艾斯德斯戳中内心的古伊娜顿时有些不好意思。
　　“要不，我回东海一趟？”古伊娜说道。
　　离家太久，都快忘记父亲的模样了。
　　“东海嘛。”
　　“确实，你已经离开家这么久了，也是时候应该回去了。古伊娜中校。”艾斯德斯思索了一番，觉得这个想法可行，她刚好去东海也有事情。
　　不过，葱白的玉手已经摸上了古伊娜蓬松的黑发，这是艾斯德斯养成的坏习惯，艾斯德斯总喜欢摸比她还矮的女孩子的头发，因为这样才能彰显她比别人还高。
　　古伊娜已经长到她的额头了，要是再长下去，指不定哪一次连摸的机会了都没有了。
　　“老师！”
　　一时间，古伊娜的双颊红的透粉，她都已经18岁了还被师父摸头什么的，好尴尬。
　　“哈哈，走吧，我们回东海。”艾斯德斯也察觉到了小徒弟的脸红，顿时有些喜悦。
　　霜月村，
　　一心道场。
　　“索隆，你的实力，我已经教不了你什么了。”耕四郎对着绿头发得少年说道。
　　他跪坐在木制的地板上，地板上放着垫脚的蒲团。
　　“不要这么说，师父，我还需要学的更多！”
　　索隆却并没有这么觉得，他知道，他还远远不及自己得师傅，要离开这里独自出门闯荡，还远远不够。
　　而且，他也不会这么容易就离开耕四郎，耕四郎对他有知遇之恩，他已经不是当初的毛头小子了，对于一些礼数他还是明白的。
　　一日为师，终身为父。
　　“师父，师父，古伊娜回来了！”
　　学员兴高采烈的在道馆里大喊，这是一个老学员。
　　“什么！！”
　　索隆和耕四郎互相对视了一眼，随后眉头舒展，两个人的心情顿时好了许多。
　　“老师，请喝茶！”古伊娜找到记忆中得茶室，为艾斯德斯献殷勤的端了上来。
　　“你已经成年了，不要还是和小孩子一样。”艾斯德斯却感受到了古伊娜的小心思，于是说道。
　　“老师，待会见到索隆的时候你可要帮帮我，要是我打不过他，您可就丢脸了。”古伊娜不好意思得说道。
　　从小时候开始，她就知道，索隆在剑道上的天赋是远远高于她，或者说，远远高于这个世界上的大部分人。
　　索隆入门两年，比她还小上两岁，却可以和她这个从出生开始便学习剑道的人打的难舍难分，由此可见，索隆剑道天赋之高。
　　“自己依靠实力打败他吧，那个小子虽然有点天赋，但也不至于能超过你，你要对自己有信心，古伊娜。”
　　艾斯德斯却给古伊娜吃上了一颗定心丸，索隆的天赋固然好，但，一个没有历练过的剑客又怎么会比得上算是身经百战的古伊娜呢。
　　更何况，古伊娜的天赋也不算弱，再配上不输于他人的努力，她相信，对付现在的索隆还是绰绰有余的。
　　就在艾斯德斯和古伊娜交谈之际。
　　两道身影已经推门进入了道场的练习房。
　　“古伊娜。”耕四郎和索隆一口同声得叫道。
　　“父亲！”
　　“多谢艾斯德斯阁下对小女的照顾。”耕四郎看到手捧清茶的艾斯德斯，急忙的道谢道。
　　古伊娜现在给人的气势是骗不了假的，现在的古伊娜就如同一把锋芒毕露的利剑，咄咄迫人的剑之势身为剑道之人的耕四郎不会看不出。
　　显然，古伊娜的剑道已经小成。
　　艾斯德斯清铭了一口茗茶，对于耕四郎的道谢视而不见。慢慢的将茶杯放在怀中之时，这才开口道：

第246章 终不似少年
　　“嘿嘿，父亲，现在得我已经有了剑豪的水准，斩铁之境。”古伊娜自豪的说道，稚气虽然还未曾褪去，但以艰辛和努力换取得实力让她抬头挺胸，自豪感涌上心头，急于在几年不曾见面得至亲面前诉说着点点。
　　“不错不错，不过，可切记不要骄傲自满。”耕四郎没有再说什么，而是欣慰的笑了笑，看见女儿如此自信，不善言辞的他也忍不住夸赞。
　　“哎呀，我又不是小孩子，这种事情当然知道。”古伊娜却不悦道，骄傲自满也只在关系好的人面前透露，遇到陌生人她还是会改怎么谦虚怎么谦虚。
　　随后她注意到在耕四郎边上带着的索隆，索隆已经长的比她高了许多。
　　“索隆怎么样！我们再比一场如何！要不？我让你几招吧。”
　　“古伊娜，你这家伙，还是这么的自大！”索隆笑道，见古伊娜的第一眼给她的感觉是变了，现在一开口，当年的佳人还是如此，改变的是她的实力，“好，比就比！”
　　两人是朋友也是对手，时隔多年，他们再一次碰面，以剑会友，甚是快哉！
　　“索隆，几年没有见，你还是使用双刀吗！”
　　“可不要小看二刀流！”
　　“对决！现在开始！”
　　“好快！”索隆暗暗吃惊，古伊娜的速度非常的快，女子体质上特有的柔韧性在古伊娜身上体现的淋漓尽致。
　　“是你太慢了！索隆！”
　　锵！
　　刀剑碰撞，火花四起。
　　两人早已不是当年得只能使用木刀对决的少年少女了。
　　索隆的反应速度终究是落后于古伊娜，虽然接住了古伊娜的第一刀，却阻挡不住第二刀。
　　古伊娜的第二刀极为的连贯，浑然天成的剑法，这是艾斯德斯的自创的剑招！
　　自然流！！
　　“糟糕！”
　　等到索隆反应过来的时候，古伊娜的剑锋已经到了他的脸上，寒芒已经近在咫尺！
　　“是我输了！”
　　索隆知道古伊娜变强了，但没想到会这么的强，这样的差距实在是太大了。
　　是他怠惰了吗？
　　“古伊娜胜！”
　　“......”
　　曾经意气风发的少年少女已经成为能堪当握剑之剑客，。
　　只不过，少女走在了少年的前面，曾经的少年失去了最强的竞争对手，对于方向的追逐已经消失
　　是他输了，彻彻底底的输在了古伊娜的剑锋之下。
　　“索隆又输了呢！”
　　“不对，是古伊娜变的好强！”
　　边上的道馆学员们议论纷纷，尽管多年过去，可依旧是这么些人在默默的跟随耕四郎学习剑道。
　　“索隆，你还有好多路要走。”古伊娜朝着索隆伸出左手，看着被击倒在地的索隆，她微微一笑。
　　“少废话！”索隆脸红了起来，不过他没有拒绝古伊娜得好意。“下次，下次一定会击败你！”
　　“啊！我等着！”古伊娜如沐春风般得笑容让索隆看的呆愣。
　　在一心道馆小住几日后，见时间差不多了，师徒二人也要离开了。
　　“父亲，这次我回来是要道别的。”古伊娜端坐在耕四郎得面前，为耕四郎添上一壶新茶。
　　“我知道。”耕四郎没有结过，而是默默说道。
　　“我已经是一个海军本部中校了，没有任务需要我都会很少回东海。”古伊娜默默的观察耕四郎，见他得神色为动，还是曾经的表情，顿时也不在说什么。
　　“古伊娜，不用说了，去吧，这个世界可从来没有待在家中还能变强的剑道高手。”耕四郎阻断了古伊娜继续说下去得想法，而是非常果决的说道。
　　她的女儿也知道疼他的父亲了吗。
　　只不过是几年不回来罢了，有什么好婆婆妈妈的呢，又不是生离死别。
　　成为一个顶级的剑客可不能被这些世俗琐事绊倒。
　　“是！父亲。”古伊娜深深一拜，便带着些许不舍，离开了这个想念已久的家。
　　出了房间，古伊娜就撞到了矗在门边的索隆。
　　“索隆，你还记得我们当初的约定吗？”
　　“我听父亲说，你一刻也没有懈怠过呢。”
　　“下次见面，我们再打一场吧！”
　　古伊娜虽然赢得了比试，却没有当初得那样骄傲自满，现在的她，已经不惧怕任何东西。
　　“嗯，下次，我一定会赢。”索隆呆愣愣得看着古伊娜，不过又转脸一笑，这确实是现在的古伊娜会说出来的话。
　　“那我，等着你。”
　　说完，古伊娜便直直的迈出了道场，即将离别之际，她并没有留恋，因为，她的老师在门外等候着。
　　“说完了？”艾斯德斯在门口已经等候多时，感知到古伊娜跨出门槛。
　　“嗯，老师，我们走吧。”
　　......
　　蓝色的碧波荡漾，如宝石般平静的海面被惊起一整波涛，起此彼伏的白色浪花将宝石分割。
　　“前方到站，可可西亚站！前方到可可西亚站！”
　　列车的播报声响起。
　　熙熙攘攘的旅客下了站台，他们自知，他们的目的地已经到达。
　　曾经可可西亚村已经成为了东海著名的旅游景点，因为其独特的橘子田文化，吸引了一大批的游客，让这个毫不起眼的小村瞬间成为了东海路上的一处地标，甚至连列车站的名字都是以村庄的的名字命名的。
　　不过，艾斯德斯和古伊娜此行并不会前往可可西亚村，她们只是恰好路过，并没有在此处驻足停留的想法。
　　“古伊娜，从今往后你就是一个一个真正的强者了，可不要让你的父亲看低你了。”艾斯德斯看着古伊娜还在留恋窗外的逝影，于是开口道。
　　“是，老师。”
　　被艾斯德斯提醒的古伊娜顿时晃过神来，急忙的应答道。
　　那个方向是她的家，但，羽翼成熟的鸟儿却要脱离那个带给她温暖的家了。m.qikuaiwx.cOm
　　就在这时，艾斯德斯感觉到黑暗的降临，整个人就像失去了五感一般，这让四周本就漆黑如墨的她更加举无顿挫。
　　不过，她没有慌乱，她熟悉这样的感觉。
　　“怎么了，老师！”
　　“老师，您没事吧！”
　　古伊娜急忙从连着列车的座椅上下来，坐到和艾斯德斯一边的座椅上，扶住了有些神志恍惚的艾斯德斯。

第247章 启航吧
　　不是艾斯德斯不回答，而是现在的她再次陷入了困境。
　　“为什么，不管用力量还是不用力量都会受侵袭吗？”
　　艾斯德斯只感觉一阵的黑暗，这种熟悉得感觉让她似曾相识，正是当初第一次召唤铠甲时的场景，又是无边得黑暗，五感被牢牢的锁住了。
　　“都说了，我们是一体的，我就是你，你就是我，不是因为那股魔道之力而增加我们融合的速度，而是因为我们的融合，你才能使用那种那股魔道之力。”
　　那道声音再次传来，这一次的也更加的清晰，更加的具有穿透力。
　　“可是。”艾斯德斯呆滞了一下，因为在她的脑海中突然具象出一个蓝发的少女，少女娇好的面容深深的将她吸引。
　　如果，她没有猜错的话，那就是她的脸！
　　“没有可是的了，艾斯德斯，我们来融为一体吧。”冰蓝色头发的“艾斯德斯”双手捧起艾斯德斯的脸，看着艾斯德斯那双瞳，两人对视着。
　　在这一刻，就连艾斯德斯自己都未曾察觉，在这个脑海中的世界，她是看得见的！
　　“不然这太不公平了了，是吧？明明你和我都是艾斯德斯，却只有你能在外面掌控着身体，而我，只能呆在这样的鬼地方，看着你那扮家家酒一样人生。”冰蓝色头发的艾斯德斯浮空而起，如童孩般在艾斯德斯身边转悠。
　　就在这时，一种强大而又不屈的力量将她吹散。
　　“喂喂喂，不要就不要嘛！”冰蓝色头发的艾斯德斯就这么看着艾斯德斯离去，离开了这个被她自己称为心海的世界。
　　艾斯德斯已经回过神来，并且也感受到了古伊娜的呼唤，强大的意志力瞬间助她脱离了这个让她无法自控的世界。
　　她在这里已经待了好久好久，从艾斯德斯出生到现在了呢。
　　“老师，您怎么了？”
　　“古伊娜，不要晃了，我没事。”感知到古伊娜乌黑的大眼睛始终注视着自己，艾斯德斯急忙的解释道。
　　作为老师怎么能让先生担心呢。
　　“就是有点累，想一些事情想睡着了。”
　　......
　　霜月村，
　　一心道馆。
　　灰暗的会客室当中，耕四郎仔细的擦拭着手上的长刀，这是他得得意之作，其名曰：
　　月代•虎彻！
　　察觉到敲门声的传来，耕四郎放下长刀，扶了扶鼻梁上的眼睛，随后说道：
　　“索隆！你终于想明白了吗？”
　　“师父，我要出海了！”索隆下定决心的说道。
　　这一次见到古伊娜让他明白，他要追逐的到底是什么东西。
　　之前他一直找不到目标，并且也因为古伊娜的离开，渐渐的忘记了他们曾经的约定。
　　不过，现在的他已经想起来，想起来儿时的约定。
　　他，可是要成为世界第一大剑豪的人！
　　“去吧，去磨练你的剑道吧，永远待在这个小道馆不会再让你的实力再增长了，你需要面对这个世界上的大剑豪！”
　　“对了，带上这把刀。”耕四郎将手上擦拭的发亮的月代虎彻放在了榻榻米上，随后将它推到了索隆的面前。
　　索隆接过虎彻，刀刃的反光倒影着脸庞，合上刀刃之后，鞠躬拜别。
　　......
　　可可西亚村，
　　“娜美！不要发呆了，还有好多橘子要摘！”诺琪高本来在忙活这橘子果园的工作，看了看进度，发现还有好多的果子要采，刚要感叹之余，却见她的小姐妹居然躲在一处橘子树底下乘凉，神色显得有些呆滞。
　　“橘子橘子！整天都是橘子，到底什么时候是个头啊！”娜美抛开诺琪高递过来的橘子篮，心情有些烦躁。
　　“笨蛋娜美，不摘橘子我们拿什么去卖给那些游客啊！”诺琪高毕竟是姐姐，对于娜美有这一点的宽容，不过这也是没有办法的事情，她们家就是靠卖橘子为生。
　　就在诺琪高还在感慨之余，娜美却突发奇想得说道。
　　“难道就不能让他们自己来摘吗？”
　　“你在说什么胡话？”
　　“对啊，可以让他们自己来摘啊，我们只要把橘子原围起来，让他们自己来摘不就好了吗！这样的话他们自己也体验得到摘橘子的乐趣了吧。”娜美没有理会琪诺高的疑问，而是自顾自的开始将自己突发奇想出来的想法补全。
　　“可是，这样真的能行吗？”诺琪高渐渐也被娜美的想法吸引，毕竟谁也不想在这么热的夏天干这么累的活。
　　现在已经不同往日了，为了打造橘子村的旅游景点，营造出漫山遍野的橘子田。
　　村里的人一致同意增加橘子的种植面积，导致现在每家每户种的橘子到了收获的时候收不完。
　　就这么放任不管的话，掉了的橘子会发烂发臭，那样的话，游客也会不买账。wWw.qikuaiwx.Com
　　经济好有时候也有难处。
　　“我才不管能不能行，贝尔梅尔！！”娜美放开了手上的工作，将手上的手套脱下随处一丢，准备跑去果园的另一头找贝尔梅尔。
　　她才不想把她的美好青春都浪费在摘橘子的事情上。
　　“又有什么事情啊，娜美！”贝尔梅尔擦了擦额头上的汗珠，随后对着娜美问道。
　　“贝尔梅尔，我发现了一个大大得商机！”娜美古灵精怪的说道。
　　“商机？”贝尔梅尔从摘橘子的梯子上退了下来，来到娜美的身边。
　　“对，就是......”娜美开始绘声绘色的给贝尔梅尔讲解了她的想法。
　　“不得不说，你这小脑袋还挺有用的嘛，就这样吧。”贝尔梅尔有些惊讶，没想到她的女儿终于长大了，居然可以想到如此省时又省力的赚钱方法。“不过篱笆要你们自己去搞才行。”

第248章 教育部的行动
　　“不要以为我不知道你们想要偷懒～偷懒就是要付出代价。”贝尔梅尔捏了捏娜美的鼻梁，对于女儿的小九九，她完全看得出来。
　　“好吧。”娜美只好屈服在了贝尔梅尔的淫威之下。
　　从此，可可西亚村橘子果园的经营模式发生了大转变，络绎不绝前来赏桔子树，摘果子的游客多的数不胜数。
　　又因为交通的便利，来的人那是一车又一车，于是乎，列车管理局的人专门设计了一个列车站台。
　　也就有了艾斯德斯和古伊娜在可可西亚站停留的片刻。
　　“咚咚咚！”
　　直到某一天，村里的驻警阿建敲门拜访。
　　“贝尔梅尔在吗？贝尔梅尔在吗？”
　　“我就知道你们在果园。”
　　阿建是一个严肃又腼腆的中年男人。
　　“阿建，什么事啊？”贝尔梅尔开门见到了他，于是问道。
　　“政府最近不知道发了什么疯，号召了所有的居民把家中适龄的小孩都送到镇里的学校读书。”
　　“听说读书的费用是免费的，而且他们说了，还包午饭。”
　　“我寻思，这么好的事情哪里找啊，你们家不是有两孩子嘛。”
　　阿建说道，薅羊毛的事情谁不干啊，向来他对贝尔梅尔一家就特别的关照，一听到有这样的好事，便放下了手头的工作来找贝尔梅尔商议来了。
　　“真的有这么好的事情？”贝尔梅尔却没有阿建乐观的想法，而是对于免费学校一事提出了质疑，天上不可能会有掉馅饼的好事。
　　“学校就在海军的支部边，孩子们的安全也有保障，没有什么好担心的。”
　　阿建毕竟是做过功课的，他早就了解过了学校的具体的地址和一些学校的消息，不然他也不会在女神面前提建议。
　　“好，我就叫家里的那两个家伙过去上学。”贝尔梅尔想了想，认为送孩子们去上学是一件非常正确的事情。奇快妏敩
　　“娜美～琪诺高～”
　　......
　　在一个穷乡僻野的小村庄中，这是一个偏僻到不能再偏僻的海岛上。
　　一群孩子围着一个长鼻子的少年正在讨论些什么。
　　“乌索普老大，你听说了吗？隔壁村的大人都把小孩送去了那个什么学校！现在一个星期在见到他们一次呢。”
　　“听说学校里的饭菜特别的好，每天都有鸡蛋吃，还不用钱，不知道我们可不可以去上。”
　　孩子们争先恐后的说到，他们异常的顽皮，一个海子刚刚随着家里人省亲回来，也便知道了外界的见闻。
　　“有什么好羡慕的，我总有一天，也会每天大鱼大肉。”乌索普假装不在意的说道。
　　不过对于天天吃鸡蛋的上学一事却又喜欢萝卜头他们能说的更多一些，他也想了解一下顿顿有大鱼大肉是什么样的国王生活。
　　随后却又越听越不对劲，不用钱就能吃好东西，真的有这么好的事情吗？
　　“只不过，不用钱？真的不用钱吗，我得去看看。”比较机灵的他一时间萌生出了去那所谓的学校去看看的想法，他乌索普大王要挫败政府的阴谋。
　　于是便有了他带领这几个孩子独自乘船前往数十里外的小镇。
　　说来也碰巧，因为乌索普所处的村庄实在是太偏远了，刚刚好没有被划分到学校的校区内，也很少有人知道有这么一个村庄。
　　宣传工作都是依靠海军来办的，这也怪他们粗心大意，将乌索普所在的村庄略过。
　　“人之初，性本善......”
　　“上学就是每天捧着书在读吗？这样做不会无聊了吗？”小萝卜头听着窗内的书声朗朗，顿时觉得，上学好像也没什么大不了的。
　　他们到达这里的时候已经快到晌午，顿时热腾腾的饭菜被端到了教室内。
　　因为还没来得及修建食堂，孩子们只能在教室里解决用餐的问题。
　　“乌索普大王，他们停下了，是蛋，是红烧肉！”萝卜头情绪异常的激动，看着香气扑鼻的红烧肉，口水不自觉的流了出来。
　　一时间有些羡慕，甚至有些嫉妒，凭什么就他们村庄没有这么好的待遇而隔壁村有。
　　“注意一下形象，萝卜头。”乌索普呆愣愣的看着窗内的“美食”，随后也察觉到萝卜头的不甘心，于是为了不让萝卜头再伤心难过，出声打断了他的苦想。
　　虽然这么说，但自己的嘴边却不自觉的流下的口水，他直勾勾的看着窗内那色香味俱全的红烧肉，从小成为“孤儿”的他已经好久没有闻到这种香味了。
　　虽然他的父亲给他留下一点点的钱财，可这些根本就不容许他大手大脚的享受，只能维持自己的温饱。
　　乌索普已经和孤儿没什么两样了。
　　像乌索普这样的孩子在这个地区还有很多很多，好多的父母离开了家乡外出工作。
　　而，因为教育部的草创，基层人手严重的不住。
　　全面义务教育终究需要的资源还是太大了，这是一项巨大的工程，一些村庄因为太偏远，没有办法被划定到教育区内。
　　这也是实在没办法的事情，教育资源的匮乏，能在十几个小镇中开一所学校已经是匆匆忙忙建立的教育部所能做到的极限。
　　资金虽然因为有这罗斯菲尔德银行的支持，姑且能跟的上，但教师却是一个巨大的难题。
　　艾斯德斯甚至启用了退伍的海军老兵来为孩子们授课。
　　现如今，大部分新开设的学校中，大部分的教师都是一些有过一点受教育经历，却又是缺胳膊少腿的退伍海军，不过这样治标不治本。
　　不过这种事情是着急不得的，只要经历了时间的沉淀，经过教育的熏陶，会有很多的知识分子涌现出来。
　　推翻愚昧，建立新思想的最有效方法便是开发明智。

第249章 海上餐厅
　　东海，
　　海上餐厅巴拉迪。
　　“山治，快上菜！”哲普敲打着门板说道，山治这小子老是做菜慢吞吞的，说是要仔细认真的料理好每一份菜品。
　　可是生意摆在那里，慢工出细活也抵不住顾客在叫着饿。
　　“师父，这道菜需要得时间就这么多！”
　　“有海军，海军来了！”
　　“海军有什么好稀奇的，我们的海上餐厅哪一次没有海军们的光顾。海军也是人，他们也是要吃饭的，你慌什么。”山治不屑的说道，来到巴拉迪的海军又不是没有过，有什么好大惊小怪的。
　　“可是，海军，这次来的海军...”
　　“这个海军怎么了？”
　　“是一个大美人！！”
　　“什么，快！带我去看看！”山治快速的将手上的菜肴炒好，将灶火关上，洗了洗手，理了理衣领，随后头也不回的跑出了厨房。
　　“可是，她们没有预约！”店员混乱的说到，因为对方是海军，虽然没有预约，他们也不敢去赶人，而是来这里询问老板哲普的意见。
　　店员见如风一般的山治在身边掠过，有些不知所措。
　　“还要什么预约，我去给她们点单！”
　　“喂！山治，你菜不做了！”
　　“做菜的事情，等会再说！还是去为美丽的海军女士点单！”
　　“这家伙。”哲普按着门板，看着飞奔而出的山治有些无语，这家伙总有一天会被美人害死。
　　......
　　“老师，这个海上餐厅真的这么有名吗，我看这海船的装饰，他们的品味想必也不怎么样。”古伊娜对于闻名东海的海上餐厅指指点点的说道。
　　她远远就看到了这艘巨大的鱼型船，不得不说，船主人的品味是真的差。
　　“之前在东海太忙了，没有时间去这里，这次刚刚，海上铁路已经修到了这里，就顺路过来尝尝吧。”艾斯德斯微微笑道，有些时候外表也是会欺骗别人的，五感非常的她早就闻到美食的香味。
　　虽然对于美食她没有过多的要求，而且身为世界贵族的她，什么样的美食没吃过。
　　只不过，就当是体察一下民情吧，这一站的刚刚好路过餐厅，又刚好是饭点。
　　“好吧，既然老师你都这么说了。”
　　一个长相凶恶的餐厅员工走上前来，搓着手毕恭毕敬的问道：
　　“两位海军客人，请问你有预约吗？”
　　“还要预约，面子可真大。”古伊娜顿时就更加的不悦了，好不容易和艾斯德斯出来吃饭
　　“不好意思，我们是第一次来这里，不知道在贵店用餐还需要预约。”艾斯德斯礼貌的说道，虽然感觉这个凶神恶煞模样的店员看起来不像什么好人，但艾斯德斯毕竟不是以貌取人的人。
　　虽然这家伙身上真的有那么些痞性，但，艾斯德斯暂时可以忍。
　　“那非常抱歉，我们餐厅的规矩就是如此只能让两位先排队等候了。”派迪见艾斯德斯她们没有预约，死板的他并不会变通，只好按照餐厅的规章制度实话实说道。
　　“你们...！”古伊娜刚想说些什么，随后被艾斯德斯扯了扯，便不再做声。
　　见到如此，艾斯德斯只好作罢。
　　虽然没有吃到饭，但这里的具体她已经明白了，可以理解，顾客确实是非常的多，也不是刻意针对她们，并且还能平等对待任何人，不管是海军还是贫民，不畏强权，知道这些的她已经足够了。
　　“既然如此，那我们便...”m.qikuaiwx.cOm
　　“预约？什么预约！！”
　　艾斯德斯还没完全说完，一个金发少年急匆匆的跑过来，将那个凶神恶煞的店员推开，“派迪，你在做什么！”
　　随后，金发少年来到了古伊娜和艾斯德斯的面前，山治对着她们说道：
　　“两位美丽的女士，你们需要点餐吗，这是我们的菜单。”
　　“他刚刚不是说......”古伊娜看了一下一脸委屈的派迪，却又觉得山治的不对劲，怎么总感觉这个金发少年图谋不轨得看着她们。
　　这不会是黑店吧，那些在用餐的顾客都是店里请来的演员，就等着无知的顾客进入圈套了。
　　也不怪古伊娜乱想，一般的剧情都这么演。
　　“不用管他，一点都不知道变通，我替他向你道歉。”山治微笑的看着古伊娜，然后伸手扶住左胸朝古伊娜和艾斯德斯微微的鞠了一躬。
　　绅士风范十足。
　　“嗯...贵店的招牌是什么？”艾斯德斯也已经感觉出了少年的分度，于是慢慢的开口问道。
　　因为，她实在不知道要吃什么。
　　“招牌吗？”山治想了想，随后便有了答案。“蛋炒饭怎么样！”
　　“啊！？蛋炒饭！你居然给我们吃蛋炒饭！”古伊娜气打一处的来了，这家伙一看还挺绅士的，现在又这么的轻浮，用蛋炒饭这么简单的食物来招待她们。
　　要知道，艾斯德斯可是好不容易来一次东海，她怎么可以让艾斯德斯看低了她的故乡。
　　“古伊娜！”不过，艾斯德斯却不在意这些，而是叫住了古伊娜。
　　这孩子只要遇到和她有关系的事情，便会变得极为的在意，都不知道该如何是好了。
　　“是。”
　　古伊娜察觉到了艾斯德斯的不悦，于是便不再说些什么，而是死死的盯着山治。
　　她倒要看看，什么蛋炒饭能当她的招牌。
　　“那就给我们一份，不对，两份蛋炒饭，如果可以的话，再来一些肉汤会更好一些。”艾斯德斯轻声的说道，
　　“老师，来到东海不如品尝一下东海特产的香槟怎么样，反正我也已经成年了，就当庆祝一下。”古伊娜在边上说道。
　　“好吧。”艾斯德斯思索了一番，也就同意了。
　　喝酒的话，这是她第一次喝酒吧，也不知道酒是什么味道的。
　　“喂！你们店总有香槟吧，威斯德庄园的那种。”于是古伊娜朝着山治喊道。
　　“女士请放心。”山治一笑带过，没有在意古伊娜的无理。
　　对待漂亮的女士就应该宽容一些。
　　“那就好。”
　　随后，她们被被山治带到了一处空位子上，山治将椅子轻轻的抽开。

第250章 东海故人
　　山治也没有让艾斯德斯她们等多久。
　　他极为绅士的端上来两份热腾腾的蛋炒饭。
　　软糯的米饭被蛋液完全的包裹住，金灿灿得看起来就非常的有食欲，这让古伊娜自觉的闭上了嘴巴，因为，扑鼻的香味被她闻记于心中。
　　“嗯～蛋炒饭的味道确实可以。”艾斯德斯浅尝了一口，非常认真的评价道。
　　“还，还不错嘛。”古伊娜夸奖道。
　　“感谢两位能够喜欢在下的厨艺。”
　　“那么，厨师先生，你叫什么名字？”艾斯德斯顿时生出爱才之意，难得遇到一个手艺能心动的厨师。
　　“山治。”
　　山治？
　　艾斯德斯对这个金发少年的名字感到了一种熟悉感，总觉得在哪里听过，经过仔细的回想，她终于想了起来。
　　嘴角不经意间上扬。
　　这个世界还真小呢。
　　“山治先生应该知道我们是海军吧，不知道对加入海军有没有想法？”艾斯德斯开口道。
　　山治的厨艺得到了艾斯德斯的认可，仅仅只是蛋炒饭就如此的美味，要是拉到了海军，那么她不就不用再面对那些咖喱了吗。
　　海军将领多是喜欢咖喱，而且咖喱也是海军自古以来的传统美食。
　　但，艾斯德斯却对这东西不怎么感冒，虽然算不上难吃。
　　“这个，在下还是要考虑考虑。”
　　说实话，山治是有些意动的，不过，他还需要斟酌一番，毕竟哲普有恩于他。
　　“山治，你在做什么！”哲普看山治出了厨房之后，半天没有再回来，于是便前来寻找，怕他又干出有些“有辱斯文”的事情来坏了餐厅的名声，
　　刚一出门，就见到山治缠着人家美女，于是便开口道歉道，“非常抱歉，山治他没有对各位做了什么......”
　　虽然他曾经是海贼，不过现在却已经隐姓埋名，是一个世界政府的良好公民，对于海军，能不招惹还是尽量不惹。
　　“你，好熟悉呢？”
　　艾斯德斯感知到了哲普的出现，先是他那长长的高帽将她吸引，而后是那稍稍有些熟悉的样貌，总感觉在哪里见过。
　　顿时，艾斯德斯就往海贼方面想了，因为海贼没和她交谈过，所以她比较容易忘记他们，但又对他们有着模糊的记忆。
　　“阁下也是。”哲普看到艾斯德斯的时候，便暗道不好，艾斯德斯的样貌非常的好认，因为她和几年前一样，好像没变过一般。
　　突然，他感觉到了一股淡淡的杀气，一时间让他寒毛倒立，不自觉的往后退了几步。
　　“罢了，好好当你的厨师。”艾斯德斯已经想起了面前这个人到底是谁了。
　　不过，她也不准备追究哲普的过往，金盆洗手也好，曾经是海贼也好，这些都不重要。
　　只是她记得，哲普这家伙没有毒害过百姓，不会欺凌弱者，这样就够了。
　　“感谢招待，古伊娜，我们走吧。”艾斯德斯见已经足够饱腹，而列车启动的时间也要差不多了，于是便不准备停留，将贝利留在了餐桌上便准备离开了。
　　“山治，如果有成为海军的想法，我一定会很欢迎的。”
　　山治呆呆的看着留下这句话转身离开的艾斯德斯，这位有着银白色发丝的海军美女，身上那淡淡的栀子花清香就如同致命毒药一般，让他拿着红酒瓶就这么矗立在了原地，久久不能忘怀。
　　“不是，女士，不知芳...”
　　等到艾斯德斯带着古伊娜离开，后知后觉得山治却发现，自己连艾斯德斯和古伊娜的名字都不主知道，除了那绝世的盛颜，残留在原地那马上就要消散的栀子花香，他已经记不得其他的什么了。
　　“喂，臭小子，你跟我来一下。”哲普大手一抓，将山治拉到了厨房。
　　“老爷子，怎么了吗？”山治被拉回了神，他注意到哲普表情的不对劲。
　　“你小子不会真的要去当海军吧？”
　　“当海军也没什么不好的吧？”
　　早知道海军里有这样的美人，我还待在这地方和这群不懂得风度为何物的粗糙汉子窝里做什么！
　　虽然这群笨蛋傻的可爱，但有美女香吗？
　　“小心点，这两个海军不简单。”哲普却一脸的无奈，果然，山治只要遇上了美女，脑子就只会围着她们转了，“特别是那个带头的海军，她是一个高手，绝世高手！”
　　“啊？”
　　“还记得曾经我们是如何被卷上海岛的吗。”哲普盯着山治说道。
　　那一段记忆，他们这辈子都不会忘记。m.qikuaiwx.cOm
　　“暴风雨啊。”山治也知道卡普的往事。
　　“我是不是和你讲过，在暴风雨之前我曾遇到过海军。”
　　“对啊。”山治不明所以的点了点头，“你说那是你唯一一次败得那么惨的一次。”
　　“这个银发海军就在那艘军舰上，不过她没有对我们出手，但恰好，我看到了她出手，只是当时的战斗已经结束了。”哲普声色俱厉的说道。
　　显然，他对于艾斯德斯有这深刻的影响，即使过来几年的时间，记忆依旧犹新。
　　“你是说！”
　　山治立马会意，当初在他们被困在海岛上的时候，实在太无聊，哲普便给他讲了他的海贼经历。
　　也讲了落难此处的原因，也看到了什么是顶级的高手。
　　一个神秘得的白发强者那寒冰的一刀救下落水的海军，那是哲普一辈子无法忘却的。
　　虽然那一刀不是对着他，但，在黑暗的暴风雨中显得格外的刺眼，如黑夜中的明灯，他无法不注意到。
　　如果当时要是她出手的话，可能就没有今天的海上餐厅了吧。
　　而那已经是好几年前的事情了，时光好像没有在她的脸上留下痕迹，但，身为老海贼的直觉不会让他被艾斯德斯稚嫩的外表所欺骗。

第251章 畏之如虎
　　而就在这时，远在伟大航路的水之都。
　　“弗兰奇，这次的单子完成了没，买家已经在催了。”冰山来到船坞来视察船只的生产工作，第一个问询的便是负责人，也就是他的师弟弗兰奇。
　　“及时交货完全没问题，不过，他们真的不要安装武器的那种吗？”弗兰奇非常轻松的说到，对于船只得制造工作他熟的不能再熟了。
　　只不过，他想再加一些自己的想法上去，那些买家根本就不懂船，又怎么知道武器的重要性呢。
　　“笨蛋，安装武器想干嘛，造反吗？这可是商船。”冰山笑骂道，严词拒绝了弗兰奇的想法。
　　商船就是商船，要是增加了武器上去，武器的安装成本就会提高，为了适应武器带来的冲击力，商船的材料制造成本也会提高，那么一艘武装商船的价格就对于普通商船的好几倍。
　　这样的事情，那些精明得商人可不会干。m.qikuaiwx.cOm
　　“商船为什么不能安装武器？”弗兰奇还是想不明白。
　　弗兰奇是一个纯粹的造船大师，对于那些商人的想法，他一辈子也不会明白。
　　“好了，放弃你那不切实际得想法。”
　　“汤姆，你怎么看。”弗兰奇还是有些理解不了，于是问了他的师父汤姆。
　　“怎么看？弗兰奇，买家要什么咱们就造什么嘛。”汤姆笑道，对于弗兰奇的武器研究，虽然他不是很看好，但，他誓死捍卫弗兰奇那对于船只的热爱，和对武器的追求，“至于自己的兴趣爱好，就先放着吧，总有一天会有人欣赏的来，你的杰作！”
　　随着东海列车网络计划逐渐接近尾声，汤姆最后的察觉，在计划中他已经是一个可有可无的存在了，于是便自己自觉的离开了。
　　不过，现在的汤姆理论上还是公司，还是卡雷拉的股东，所以他继续回到水之都，和自己的两个徒弟们一起工作。
　　水之都卡雷拉公司已经是世界第一造船公司，在这样的公司里工作，汤姆也一点也不
　　“弗兰奇，你过来看这艘军舰。”就在这时，冰山将弗兰奇带到了维修船坞。
　　其实这次来也是来找弗兰奇去维修船只的。
　　因为这艘军舰的用料极其的讲究，复杂的设计让大部分的修理者抓耳挠腮，不是杰出的造船大师是没有办法修理好它。
　　这也是它出现在了卡雷拉公司的原因，因为也只有这个世界第一造船公司里的工匠能修理好它了。
　　“怎么了，我看看。”
　　弗兰奇来到军舰的面前，看着船舷上大大小小的刀痕，一看就知道军舰定是一艘前线海军将领的座驾。
　　“船身大大小小的破损不计其数，主要是，龙骨有一定的磨损。”
　　“到底是怎么开才能开成这样的啊！”弗兰奇显然是一个经验老道的造船师，看到军舰那些无可逆转的磨损，顿时便得出了许多的结论。
　　这艘军舰时常用于运输，而且估计也经常经历战斗，军舰还经常受到非常强大的冲击力，每一次结束之后打完又不怎么对它进行维护和保养等工作。
　　本来就是些小毛病的，可随着时间的积累，最后成了这副模样。
　　“我们和海军也算是老合作对象了吧，交货的时候提醒他们一下，稍微的爱惜一下自己的船只。”弗兰奇继续摆弄着，却忍不住的透露出对这艘军舰的喜惜之色。
　　这艘军舰的材料乃最上上层，同时设计的巧妙让他这个造船大师都忍不住惊叹，这样的船没有几百个杰出造船师倾尽打造，他说什么都不信。
　　“诸位大师，我们的军舰何时能修好。”这时，一个海军的校官出现在了船坞，他是来询问进度的。
　　“弗兰奇，要不你直接和他们说。”冰山朝着已经在军舰上观察的弗兰奇说道。
　　弗兰奇只好从军舰上走了下来，边走还边感叹，甲板擦的倒挺干净，来到了校官面前，问道：“你是这艘军舰的上官吗？”
　　“抱歉，我不是。”校官说道。
　　“这样啊，军舰我会给你们修好，应该只需要十天左右的时间，不过你帮我给你们的上官带一句话，以后请对自己的军舰珍惜一些，如此好的材料可不要浪费了，而且，至少要三个月，不对，两个月来检修一次。”弗兰奇对着校官说道。
　　“我明白了。”校官表示明白，他会如实传达。
　　“这些士兵还挺好说话的，也没有什么意见。”弗兰奇看着校官得到修理的日期之后，列队离去的身影，顿时感慨道，他没想到这个校官会这么好说话。
　　“是吧，他是老板的部下嘛。”冰山在边上点了点头，也是认同道。
　　艾斯德斯的手下得兵可都是这样一个模样，处理事物都是这么的干练，同时又这么的礼貌。
　　“什么？”
　　“你刚刚说什么？”
　　弗兰奇掏了掏耳朵，慌乱的朝冰山问道。
　　“我说，他是艾斯德斯的部下。”冰山面带微笑，在弗兰奇的耳边大声说道。
　　结果已经很明显了，他就是准备看弗兰奇的笑话。
　　弗兰奇这种性格，迟早要出事情，不如好好的挫挫他，让他长长记性。
　　“？？？”
　　“冰山！你是不是早就知道了！”
　　“是啊。”
　　弗兰奇顿时看向了渐渐消失在视野中的海军士兵们，他飞速的奔跑，他要试图挽回些什么：
　　“等等，校官阁下等等啊，我不用你给我带话了......！”
　　弗兰奇现在最怕的就是艾斯德斯，不是因为艾斯德斯的武力有多强，而是弗兰奇知道艾斯德斯有多么的小心眼，多么的记仇。
　　曾经就因为他粗暴的口吻来和艾斯德斯谈话，不就是态度轻蔑了一些嘛，说了有些脏话嘛。
　　就因为这些小事情，他就被艾斯德斯穿了小鞋，什么最苦最累的事情都往他身上安，边上的冰上也没有办法，因为这些事情合情合理是需要弗兰奇去做的，也不是什么伤自尊的事情。
　　天生喜欢自由的弗兰奇最讨厌这样，最苦的时候他都萌生出要离开公司的想法了，却没想到艾斯德斯这家伙打着汤姆的幌子，曲解了汤姆的意思，将所有的原因都归结到了汤姆身上，让他干这干那的都是汤姆的意思。
　　汤姆在他心中的地位非常高，于是到了最后，他只能咽下这口气，在艾斯德斯面前从此低人一等。
　　好在，知道艾斯德斯的为人之后也明白，艾斯德斯就是这么一个人不犯我我不犯人，人若犯我，我必以十倍犯之的人。

第252章 四皇的茶话会
　　光阴似箭，日月如梭。
　　时间已经到了海圆历1521年2月3号。
　　新世界，
　　莫比迪克号上。
　　“老爹，我一定要去抓那个家伙，唯独那个家伙，我一辈子都不会原谅！”艾斯现在的心情非常的慌乱，因为他的手下蒂奇杀死了自己的同伴，背叛了白胡子海贼团。
　　“冷静点。”
　　“老爹都说了，这是特例。”
　　“不用去追蒂奇。”
　　一大堆的白胡子番队队长将艾斯死死的拦住，控制艾斯那随时要爆发的脾气。
　　“放开我，那家伙是我的部下。”艾斯却有些不甘，同时又非常的自责，因为蒂奇是他的部下，出了事情他也有责任，“要是置之不理，被杀死的萨奇该如何安息。”
　　“艾斯，算了，只有这次，我有种不好的预感。”白胡子看着情绪激动的艾斯，缓缓的叹了口气，随后说道。
　　现在的白胡子海贼团已经今非昔比了，从挂在他身上的输液瓶就可以看出，白胡子海贼团的主心骨，白胡子已经日薄西山了。
　　现在的白胡子海贼团中，还没有一个人能成长到白胡子他自己这种程度，白胡子不敢放他的儿子们离开他未能掌控得海域。
　　言外之意，他不想再失去他的儿子了。
　　可，即便如此，艾斯却不会懂得白胡子的想法，也不想懂。
　　“那家伙可是杀了同伴逃走了！”
　　“受了你十几年的照顾，却让您颜面尽失！”
　　“老爹您的名誉受到损害，我怎么能不管！”
　　“我要找他算账！”
　　艾斯挣脱了众队长的拦截，跨过莫比迪克号的护栏，掉到了下方的冲锋艇上。
　　背叛者，让白胡子蒙羞者必将要付出代价
　　“喂！艾斯，等等！艾斯！！”
　　......
　　和之国，
　　将军殿。
　　“布鲁斯奉行，康家御庭，你终于来了。”日和跪坐在大厅内，神色有些慌张，她连夜将两位和之国的支柱叫过来议事。
　　“日和大人，到底是什么事情让你这么的慌张。”布鲁斯和霜月康家几乎是同一时间到达了将军得居所。
　　这本来是艾斯德斯得行居，不过日和是和之国公主，礼法上也可以住在这里。
　　“你来看看这个。”日和眉头紧锁，将一则告示递给了两人。
　　“什么！万国，是夏洛特玲玲！”布鲁斯看着上面的国家，立马就明白，是四皇夏洛特•玲玲发来的告示。
　　“我们要怎么做，不如将食物供应给他们吧，如果能用食物来消灾的话。”日和紧张得说到，和之国不能再经历战争了，按照她的想法，答应大妈得要求，和之国应该就可以避免战争了吧。
　　“日和大人，这件事情可没有你想的那么简单，夏洛特•玲玲这是打海军的脸，不对，是在打将军大人的脸。”霜月康家看向布鲁斯，随后缓缓得说道。
　　“既然如此，我们要怎么办？”日和毕竟也不是傻子，也明白现在的和之国已经加入了世界政府，同时和之国真正的领导人是艾斯德斯，于是顿时没了辙。
　　“这件事只有汇报将军大人了。”布鲁斯最后说道。
　　没想到四皇这么快就盯上和之国了，布鲁斯对四皇是一点办法都没有，四皇的事情也只有艾斯德斯能解决。
　　现在的和之国已经恢复了对外的通讯，所以电话虫能接到外界。
　　远在马林梵多的艾斯德斯立马知道了这则消息，于是她整理好资料，前往战国的办公室。
　　“事情就是这样，如何？战国元帅？”艾斯德斯将霜月康家发来的求职信一字一句的读给了战国听。
　　战国在座位上思考了片刻，该来的终究还是要来了。
　　只不过，现在的他对上所谓得四皇之一已经毫无畏惧，现在的他已经不是束手束脚的那个自己了。
　　“砰！”
　　巨大的碰撞声从来，战国狠狠的拍响了办公桌，实木制的桌子都快被成拍散架。
　　“岂有此理！和之国已经是世界政府加盟国！bigma将他们保护费都收到了世界政府加盟国的身上，这不能忍！！”战国这一次的态度非常的强硬，因为他已经下定决心，要和新世界的四皇干到底！
　　他所有的排兵布局就是为了这一刻，虽然时间还是早了一些！
　　不过这也也不算早了！
　　那就发动战争吧！在新世界，发动对big的战争！
　　“艾斯德斯，对付夏洛特玲玲有把握吗？”战国接着说道。
　　和big的战争的主力依旧是艾斯德斯
　　“没有，不过，如果卡普中将和我一起去的话，也许可行。”艾斯德斯却摇了摇头，现在的艾斯德斯对于四皇的实力也多少已经是了解了，单凭现在的她，即使是最强的状态也只能和一个四皇级别的强者打的平手，要是四皇边上有这其他的高手，艾斯德斯没有办法击败四皇。wWw.qikuaiwx.Com
　　而四皇身边又怎么会没有高手来，所以单枪匹马不现实。
　　“卡普吗？”
　　“啊，叫老夫何事？”
　　卡普吃甜甜圈走进战国办公室来串门，随便看看能不能顺走一些战国私藏起来得仙贝，却没想到在门口就听到了艾斯德斯和战国在讨论他，于是便吱了个声。
　　“就这么办吧，如果可以解决夏洛特玲玲，那么覆灭bigmon海贼团的事情将会轻松了很多。”

第253章 打遍四皇
　　几日之后。
　　万国。
　　“卡塔库栗，这是最近新研发的蛋糕。”长面包将新品的蛋糕亮了出来，在卡塔库栗面前展示道，准备在等一下的茶话会上就这个蛋糕献给夏洛特•玲玲。
　　“不错，长面包大叔，你有心了。”卡塔库栗撇眼一看，随后冷冷的说道。
　　“筹备的怎么样了，卡塔库栗。”长面包对卡塔库栗的性格早就见怪不怪了。
　　“非常成功，邀请的贺卡他们应该都接收到了，没有人不给我们的万国面子。”卡塔库栗随即说道。
　　“嗯，你办事我放心，希望这次的茶话会能让玲玲满意吧。”长面包舒缓了一口气，一切照常就好。
　　夏洛特玲玲的茶话会是最不能出事情的活动，夏洛特•玲玲的情绪极为得不稳定，只要活动中出了一些差错，暴虐的玲玲就会神志不清，幻化为魔鬼，不分你我般的将一切看见东西吃进嘴了。
　　这就是
　　就在长面包还在感慨之后，只见卡塔库栗接到一通电话之后表情异常的凝重。
　　“嗯？卡塔库栗？怎么回事。”长面包问道。
　　“有入侵者，看起来他们已经在外围和巡逻的队战斗起来了。”卡塔库栗语气沉重得说到，没想到在这个节骨眼上，居然真的有人来撩胡须。
　　“什么人！居然敢在玲玲开茶话会的时候动手。”长面包惊叹得说道。
　　“他们说看到了海鸥旗，是海军！通知bigmon海贼团，准备战斗！”卡塔库栗快步的准备离开宫殿，他要率领部队去拦截敌人，要是让他们来到夏洛特玲玲得面前可就糟了。
　　不过，这事却没有瞒过夏洛特玲玲，因为她正好在宫殿的宴会内，茶话会已经开始了。
　　“卡塔库栗，你要去哪里？”夏洛特玲玲叫停了一脸严肃准备离开的卡塔库栗。
　　糟糕，已经来不及了！
　　“妈妈，不过是有些跳梁小丑，我们会解决的，您就安心的享受美食吧。”实在没有办法的卡塔库栗只好将敌人得实力低估，他不能让夏洛特玲玲动手，不然保不齐有那么一个万一。
　　“那你去吧。”夏洛特玲玲点了点头，也没再说些什么，总有蝼蚁会在巨人面前叫嚣，这是很正常的事情。
　　卡塔库栗没有停留，快步的走了出去，可，到了海港之后，也不过是十几分钟的时间内，等卡塔库栗准备好人手和船只准备出海的时候，又一通电话打来，这是他们的诀别电话：
　　“卡塔库栗大人，不...不好了！外围防线的人全...全军覆没！”
　　“什么？！”
　　“怎么办，他们马上就要来这里了！”在边上得长面包一脸的震惊之色。
　　卡塔库栗也里面知晓，来者的实力极为的恐怖，可能已经不是他所能对方的境界了。
　　能在夏洛特玲玲开茶话会得时间内来找事得海军，现在一想来，可能只有海军大将，亦或者，是海军英雄卡普！
　　“没办法了，只能告诉妈妈了！”卡塔库栗自知不敌，只好原路返回，稍微有些头脑的他不会干出葫芦娃救爷爷的蠢事。
　　“欢迎大家千里迢迢的来参加我的茶话会。”夏洛特玲玲看着下方的高朋满座，顿时喜上眉梢。
　　她最喜欢热闹，最喜欢人山人海的感觉，她喜欢别人的簇拥。
　　有这么多人陪她过茶话会，她内心得到了充分的满足。
　　就在这时，她看到了灰头土脸回来的卡塔库栗，这是她骄傲的三子。
　　“什么事情，卡塔库栗？”
　　“妈妈，闯入者马上就要来了...外围已经失守了，对方已经飞速朝这边赶来。”卡塔库栗只能如实说道，瞒得了一时是没有用的，不如将事实道出。
　　“什么！！”夏洛特玲玲瞳孔放的老大，死死的瞪着卡塔库栗，把卡塔库栗瞪的毛骨悚然。
　　......
　　在托特兰海域的海面上，两道身影正快速的朝中心区域前进。
　　其在身后他们的身后远远的跟着一支海军舰队。
　　因为艾斯德斯和卡普准备实施斩首行动，所以需要速战速决，以免迟则生变。wWw.qikuaiwx.Com
　　“不过都是些杂鱼，不要浪费时间，卡普中将，我们直接直捣黄龙，快速解决夏洛特玲玲。”艾斯德斯感知还在追捕海贼玩的不亦乐乎的卡普，出声制止道。
　　“知道了，知道了，”卡普见此只好作罢。
　　本来还想和这些年轻人好好互动一番的。
　　“玲玲这家伙看到我们一定会很惊讶的吧，毕竟，我们可不在她的邀请名单中啊。”卡普飞快得在海水上奔跑着，其强大的体术和速度让他面对海水如履平地，丝毫不觉的勉强。
　　“对了，等一下和玲玲打的时候直接上，只要你不害怕她，她就没什么好畏惧的。”卡普随后补充到，他和夏洛特玲玲交过手，只要没有畏惧之心，打她还是容易的。
　　“我明白。”艾斯德斯表示了解。
　　感知到了岛屿的轮廓，这是一个五彩缤纷的岛屿，一个由蛋糕组成得岛屿，这是一个蛋糕岛，也是bigmon海贼团的大本营。
　　“卡普！！！”
　　轰轰轰！
　　夏洛特玲玲化身一道红色的流星朝着天空弹射而去。
　　天空的颜色也被夏洛特玲玲随身携带的乌云染黑，闪电在云中穿梭，强大的武装色霸气和霸王色霸气在夏洛特玲玲的身上环绕。
　　“你看，我就说了吧。”卡普看到暴躁的夏洛特玲玲无奈的摊了摊手。
　　“卡普中将，夏洛特玲玲先交给你，我去解决卡塔库栗。”艾斯德斯略过卡普，和他兵分两路的前进。
　　“啊？不是？”卡普一脸的疑惑，不是艾斯德斯去对方夏洛特玲玲吗？怎么变成他了？
　　“来不及了。”艾斯德斯没有给卡普过多的解释，这是直直的朝蛋糕店上移动而去。
　　以现在的情况来看，对方已经做足了准备，之前的什么斩首行动已经不可信了，只能临时改变计划，以打击对方的有生力量为目标。
　　“卡塔库栗哥哥，我们要去帮妈妈吗？”卡塔库栗的一个弟弟说道。
　　看到大妈就这么破坏队形的冲了上去稍微有些担心。
　　要知道，对方来的可是那位海军英雄，卡普啊！
　　“先静观其变，妈妈发疯起来不好在边上协助她。”卡塔库栗却没有丝毫得动作，而是默默的闭眼感知，因为，一道强大的气息正在必进，“况且，我们的对手来了。”

第254章 卡塔库栗
　　“轰！”
　　“霸王色霸气！！”
　　一股霸者得威压袭来，无法违逆的意志力瞬间控制了一大片的岛屿。
　　“你们往后退一点！”
　　卡塔库栗刚说完，艾斯德斯便已经飞至他的面前，银白色的刀刃已经挥下。他只好提起手中的三叉戟，试图将这一道斩击抵挡。
　　武装色霸气已经将他的整只手臂覆盖，如铁一般闪烁着金属的光泽。
　　“哦？被接住了？”
　　艾斯德斯微微有些惊叹，明明她这一刀来的这么的突然，却还是被这个卡塔库栗接住了，不由开始高看起面前这个长的冷酷的男人来。
　　“轰！！”
　　白色的寒霜结出，一股冷的自发的力量袭来，附着在刀身的表面，白色的斩击再一次来到卡塔库栗的头顶。
　　如此恐怖的斩击卡塔库栗自知无法抵挡，也不是傻子，于是侧身的避开。
　　“还是躲掉了？”
　　艾斯德斯感觉出了一丝的猫腻，看来这个bimon海贼团的二把手不简单呐。
　　“好机会！”
　　卡塔库栗见到艾斯德斯的分神，于是抓住机会准备蓄力一击，将手中的三叉戟紧紧握住，携带着强大的武装色霸气朝着艾斯德斯刺去，带起了阵阵的环形白色气浪。
　　“怪力年糕！”
　　“愚蠢！”
　　艾斯德斯怎么会在打斗之中分神，这无非是故意露出的破绽罢了。不过看到卡塔库栗变化成了年糕之后，她稍微的唏嘘了一番。
　　没想到一个年糕果实居然被卡塔库栗这家伙开发到这样的地步。m.qikuaiwx.cOm
　　恶魔果实难道没有强弱之分吗？
　　“还是——躲开了！”
　　“有意思。”
　　即便如此，即便对方中了她的计谋，却还是躲开了，这就特别的奇怪了。
　　“阁下不是无名之辈吧，报上你的大名！”卡塔库栗一脸的凝重，眼前这个银发女海军到底什么来头，其剑术的水准已经是大剑豪，还有如此强大的体术。
　　见其外表，居然如此的年轻。
　　这是哪里来的妖怪。
　　“白泽。”艾斯德斯隔空挥了一刀，将她的感知放大。
　　她倒要好好的观察观察这到底是怎么回事。
　　在这个世界，居然还有人能同时躲她好几剑。
　　“原来是白泽大将，海军今天来到王国是要？”卡塔库栗苦笑道。
　　没想到对方居然是海军大将，之前早就听说了白泽的大名，也多有提防，但奈何实在没见过真人，海军将白泽的信息掩藏的太严实了。
　　“剿匪？有意见吗？”
　　“当然没有。”
　　“既然如此，那就受死吧！”
　　手上的冬至挥砍着，既然可以躲开，那么她就多砍几剑，全方位无死角的砍。
　　“怎么回事？”卡塔库栗察觉到了斩击变的频繁，声色凝重，艾斯德斯的速度变得快了很多，预知未来所消耗得见闻色霸气也变的多了起来。
　　时间已经过去了一个小时，可艾斯德斯和卡塔库栗之间的战斗却还未停止，双方的在互相试探。
　　艾斯德斯想要试探出对方到底靠什么东西躲过她的斩击，这就像是预判一般。
　　而卡塔库栗却是在摸索艾斯德斯的实力，得到的结果却是，深不可测。
　　“果然如此，你的见闻色霸气居然已经强大到了这个地步。”
　　“虽然很想再次试探你，但的时间有限，在这里只能抱歉了。”
　　艾斯德斯感知到还在远处激战的卡普，虽然处于上风，但这些至强者之间得战斗没有个七八天很难决出胜负，艾斯德斯虽然没有和全盛时期得四皇强者打过，但她明白四皇的生命力都异常的恐怖。
　　本来的想法就是速战速决，只不过这一次对卡塔库栗躲避了她的斩击起了兴趣。
　　不过现在的她已经试探出了虚实，既然已经明了，艾斯德斯也不想再拖下去。
　　召唤黑色铠甲，艾斯德斯整个人的身高提升到了两米二。
　　“黑色的铠甲，白泽！你在搞什么名堂！”卡塔库栗看着让他直冒冷汗的黑色铠甲有些不知所措，这就是能和白胡子还有凯多一较高下的漆黑的白泽吗！
　　“冬至•冰霜国度！”
　　极寒得领域被放开，降低了范围内目标的移动速度，艾斯德斯的寒冰之力被增强，不需要强大的招式，蓝色得冰元素力量已经在刀刃得表面凝结
　　“冬至•千雪！”
　　这一刀艾斯德斯根本就没了试探的想法，
　　“接不住，砍的是胸膛，还可以躲...”卡塔库栗的见闻色霸气预知到了斩击的轨迹。
　　可，就在他想要提前躲避之时，却没想到，一道凭空出现在胸膛的斩击直接将他击飞，随后第二道斩击再一次斩来。
　　“怎么会！为什么有两道！”
　　一步失误导致步步溃退。
　　艾斯德斯不会再给卡塔库栗反应的机会，陆续挥砍数刀，在一个呼吸之间，战斗便已经结束。
　　“卡塔库栗哥哥！”
　　“卡塔库栗！”大福看到卡塔库栗被击败，二话不说直接朝艾斯德斯冲了过去，双手一挥，召唤出一个灯神，指挥着他向艾斯德斯砍去。
　　“杂鱼就要有自知之明！”艾斯德斯蔑视的说道，一个操控着奇奇怪怪的东西的人居然还不自量力的朝着她进攻而来。
　　艾斯德斯显然已经明确的感知出他的强弱的强弱，如此弱小居然还有朝强者挥剑的勇气，就如同当初的自己一般，初生牛犊。
　　只不过，艾斯德斯虽然嘴上这么说，但手里的力度依旧不减，她早就长了记性，狮子搏兔，亦是要全力，跟何况，面对这些明知不敌也要向前的勇者她可不会懈怠。
　　没有意外，不过就是多砍了几个来回，这些夏洛特家族的成员都不是她的一合之敌。

第255章 三皇齐聚
　　“白泽，你那边已经结束了？”卡普正在和夏洛特玲玲鏖战中，却见到艾斯德斯已经出现在身侧和他一起朝着夏洛特玲玲发动斩击。
　　“差不多，漏掉了几个罢了。”艾斯德斯随口说道。
　　那些落网之鱼不值得她再去追捕，先解决夏洛特玲玲比较的重要。
　　“那行，我们一起对付夏洛特玲玲！”
　　“卡普！！我的蛋糕岛，我的万国！我的孩子们呢？你对我的孩子都做了什么！”夏洛特玲玲也发现了战斗多出了一个人，如果她没有记错的话，这个白发得女孩子刚刚应该是去蛋糕岛。
　　随后猛然得朝着蛋糕岛望去，顿时让她呆愣，她的蛋糕岛已经被打的满目疮痍，到处都是剑痕，到处都是“尸体”，其中就有她的孩子们。
　　“威国！”
　　夏洛特玲玲再一次蓄积力量，手上的西洋刀如同砍刀一般，强大的剑气被释放出来，朝着卡普和艾斯德斯倾泻而去。
　　她的情绪异常的愤怒，她想要撕碎眼前的两个海军。
　　同时，刺耳的尖叫声传来。
　　这是来自灵魂的折磨。
　　夏洛特玲玲是恶魔果实灵魂果实能力者，对方艾斯德斯和卡普，她两种力量齐发，势必要将他们留下。
　　“灵魂果实能力者吗！”艾斯德斯只知道夏洛特的果实能力，关于其它的消息她无法从海军或者世界政府记载的只言片语中得到什么有用得信息。
　　不过，现在戴上铠甲的她也不畏惧，攀附上诡异纹路的冬至已经到达了夏洛特玲玲的眼前，无视夏洛特玲玲那愤怒的噪音。
　　剑起！锋芒毕露！
　　可，就在千钧一发之际，一条蓝色的巨龙腾飞而来，落到了战场中央。
　　“玲玲，还说不需要我的帮助！”蓝色巨龙开口道。
　　“凯多，这家伙果然躲在这里！”卡普早就发现这鬼鬼祟祟的家伙。
　　“艾斯德斯，好像是凯多！没想到老夫追查他这么久，原来是躲在这里了，他们以为就凭凯多和夏洛特就能对付我们两个吗，那可真是痴人说梦！”卡普和艾斯德斯说道见斩击被打断，战场的局势再一次变化，他们需要默契的对策。
　　“卡普中将，您还是小心一点，我感觉到事情的不简单。”
　　“能有什么不简单？”
　　“卡普，咱们之间的仇应该算算了。”凯多恶和你狠的盯着卡普和艾斯德斯，他不知道艾斯德斯的名字，但知道卡普。
　　这个老匹夫从他逃离和之国开始便一直在追杀他，以至于他只能躲在夏洛特玲玲的领地内苟延残喘。
　　“你这个家伙，被老夫追的抱头鼠窜，还有什么资格叫唤！让你尝尝老夫正义的铁拳！”卡普看了顿时大笑一个箭步便离开了原地朝着凯多杀去，附着霸气的铁拳如钢铁般坚硬，强大的拳风势不可挡，“白泽，夏洛特就交给你了，我去和凯多比划比划。”
　　可，就在双方接触之际，一道声音再一次响起。
　　“...”
　　“库啦啦啦啦啦！这么好玩得事情怎么能不叫上老夫呢！”
　　“不好了，白泽大将，卡普中将，是白胡子海贼团，白胡子海贼团也进入战场了！”
　　艾斯德斯和卡普所带来的海军舰队已经跟上了他们的脚步，他们架起火炮为卡普和艾斯德斯做掩护。m.qikuaiwx.cOm
　　“可恶！爱德华这家伙想干嘛！”卡普看了看白胡子的出现，顿时暗道不好，只好退到了艾斯德斯的身边，“白泽，不好，白胡子这个老匹夫是来帮他们的。”
　　“唇亡齿寒，看来海贼也不傻，情况有变，我们先撤。”艾斯德斯思考了几分，三个海上皇帝加在一起不是卡普和她能应付的了的，看来这一次只能无功而返。
　　“也只能这样了。”
　　可艾斯德斯想撤退，凯多却不会这么容易让他们走。
　　“雷鸣！”
　　巨大的龙首吐出雷鸣，蓝紫色的电光如一支看不见尽头的长矛，直击卡普。
　　“龙卷坏风！”
　　在卡普阻挡之际，腾飞到他的面前，庞大的龙躯像陀螺般旋转释放坏风，巨大的风刃将地形切割，强大的力量势必要将卡普留在此地。
　　可卡普毕竟不是吃素的，即便凯多再强大的力量也无法比拟卡普的体术，卡普的体术之强，也只有最强时期的罗杰知道他的顶点在哪里。
　　“轰！”
　　拳头的力量阻挡了狂风，凯多的攻势被阻挡，强大的力量瞬间将凯多击退。
　　可，凯多龙形态鳞甲的防御力惊人，依旧对着卡普紧追不舍，随即又是打斗了几个回合，激战了许久，难舍难分。
　　“三个好像有点顶不住啊。”卡普见凯多紧追不舍的模样，便知道要是没有人殿后，对于带来的海军舰队将会是毁灭性的打击。“白泽，老夫来掩护你们撤退，你带领他们退回去。”
　　“卡普中将，来不及了。”艾斯德斯感知到其他两个四皇追了上来，三个皇者对付卡普，估计他将会是凶多吉少。
　　卡普这是抱着必死的心来殿后的。
　　与其如此，还不如让她再放手一搏吧！
　　漆黑色的铠甲冒着黑气，盔甲的眼中散发着红光。
　　“喂，你要去干什么！”卡普看着艾斯德斯奔向凯多三人，一股强大的力量仿佛在酝酿着，随时好像爆发一般。
　　黑色骑士手上的刀刃上的脉络发出耀眼的光芒。
　　“已经成长到了这个地步了吗！”白胡子眯着眼看着横冲直撞而来的黑色骑士，他不会忘记当初那个只身一人差点将白胡子海贼团葬送的存在的样貌。
　　当初也是这个黑甲骑士！
　　“你这个家伙，又来！！”凯多见闻色霸气非常，如此熟悉而又陌生的力量他不会忘记，就是这一刀让他有了对死亡的恐惧。
　　也是这一刀，让他养了一年的伤。
　　“......”夏洛特玲玲现在已经进入狂暴的状态，现在的她已经一点神志不清了。
　　“志气恢宏•道缘湮灭•横扫八荒！！！”
　　同时斩向三个海上皇帝，这道斩击虽然没有让人畏惧的形，却处处透露出强大的气势，内敛而又暗藏杀机。
　　“咳...咳...咳！”
　　待烟尘散去之后，三个海上皇帝已经找不到艾斯德斯和卡普的身影。

第256章 撼动世界
　　“哼！我可不相信你会这么得好心。”凯多最后看了看白胡子，他不相信白胡子会这么好心来这里。
　　要知道，卡普和那个黑色骑士联手，他和玲玲不一定能打败他们，一旦他们输了，那么这个世界不就随便白胡子和香克斯瓜分了吗。
　　“凯多，我们三个已经好几年没有见面了吧。”白胡子笑眯眯的说道。
　　谁能想到，白胡子和夏洛特玲玲还有凯多曾经在一条船上共事过。
　　“这么算下来，是挺久的了。”凯多没有再反驳白胡子的话，因为确实如此，他们都是那个差点成为世界最强，差点推翻世界政府的世界第一海贼团的成员。
　　“凯多，玲玲这家伙又发疯了，先将她制止住吧。”白胡子察觉到夏洛特玲玲已经到了失去神志的地步，于是手上的丛云切没有犹豫，直接砍向夏洛特玲玲。
　　凯多也没什么意思，夏洛特玲玲发疯起来可不管谁是敌人，谁是朋友。
　　于是两人合力将夏洛特玲玲制服。
　　“哈哈哈，凯多，听说你最近过得还不错。”
　　等到夏洛特玲玲平息下来之后，白胡子朝着凯多调笑道。
　　“少说废话！”凯多没有和白胡子费话的想法，只不过他还是怀疑白胡子别要所求。“纽盖特，说吧，你怎么会来这里。”
　　“海军大摇大摆得在我的领土面前经过，敲打敲打他们也是一件好事。”白胡子解释道，“最近海军在新世界太活跃了！”
　　这是白胡子得真实想法，海军在新世界实在是有些活跃了，而且看这架势，战国已经萌生出统一新世界的想法了。
　　如果今天他要是不来，那么可能凯多和夏洛特玲玲就要成为历史了，当然，这也只是可能。
　　毕竟四皇也不是吃素的。
　　只不过，不怕一万就怕万一。
　　“这次动手，他们应该一段时间不会再进犯新世界。”
　　......
　　“四皇中的三皇聚集在了一起，这绝对是一个大新闻。”大新闻摩根斯看着手下冒死传来的照片，那三个巨大的身影赫然在目。
　　“马上动用人手，给我查清三位海上皇者到底在做什么，到底发生了什么事情是我不知道的！”他翅膀一挥，组织其手下准备勘察到底发生了什么。
　　“摩根斯，我好像知道发生了什么，那天正好是夏洛特玲玲的茶话会。”
　　“这个新闻都已经传开了！那个黑甲骑士，还有卡普袭击了托兰特！”
　　“结果，被三个海上皇帝围剿。”
　　“事情的经过就是这样，刚刚好，当天的茶话会你没有去，这是我们参加茶话会的人冒死带回来的消息。”
　　摩根斯的手下说道，这些消息不难查，而且刚好，夏洛特玲玲开设的茶会会他们也有人参与在内。
　　“干的非常好！”摩根斯说道。
　　三位海上皇帝已经结盟了吗！
　　有意思，有意思，那就再让这个世界再添一把火吧！
　　......
　　“布鲁斯，干得好样的！”卡普看着布鲁斯在施展这些什么，他知道布鲁斯是吃了寂静果实的寂静人，远去的舰队也被他那强大的寂静果实能力覆盖，无法发出任何的动静。
　　“卡普中将，你们去的也太早了，还好我追上了。”布鲁斯苦笑道，这次从和之国回来的目的就是害怕艾斯德斯直接去找夏洛特玲玲的麻烦，所以想敢来阻止。
　　因为他分析到，凯多有很大的可能性就躲在夏洛特的万国里面。
　　没想到猜想成真了，更没想到还有白胡子的凑热闹。
　　“没想到这次会见到那三个家伙，就凭我们两个，有些吃力啊。”卡普遗憾的说到，解决海贼就差那一步之遥了。
　　“殿下怎么样了。”布鲁斯问道，刚才都在隔绝舰队运动所发出的动静，没办法，舰队毕竟是舰队，对其使用能力消耗的体力和精力不足以让他分出心神关注艾斯德斯的情况。
　　只有舰队即将行行驶回5支部时才能收回能力。
　　“艾斯德斯吗，现在应该在睡觉吧。”卡普感慨道，艾斯德斯的实力果然可怕。“毕竟那一刀，连我都感到害怕呢。”
　　经过这一次的战斗，卡普已经明白艾斯德斯在海军队伍中所处于的地位了。
　　海军中大多数的顶级战力都是战士类的战力，有着强大的体术和不弱的战斗力，可却没有决定性的破坏力，能破坏对方的护甲亦或是魔抗。
　　特别是凯多和夏洛特玲玲，两人强大的防御力让大部分的海军大将无从下手。m.qikuaiwx.cOm
　　至于白胡子，虽然没有强大的防御力却有着强大的破坏力，他也算是一个高魔法师。
　　而艾斯德斯的定位也可以是一个高魔的法师一样的角色，近战法师，还附加真实伤害，输出高的离谱，在和四皇战斗的时候可以起到绝对性得作用，在势均力敌的战斗中，往往出节奏点的就是艾斯德斯。
　　其特有的战斗模式，提高体力的消耗从而提高招式的威力，做到破甲，能快速的结束战斗，不需要像他们这些人一般，打一场战斗都要打个三四天，甚至打一个星期，往往在一天或者几个小时之内就能结束战斗。
　　“殿下她，还是太逞强了些。”布鲁斯感慨道。
　　艾斯德斯还是太拼命了，不知道什么原因，仿佛和时间赛跑一般，特别是这次。
　　明明完全不用使用这么冒险的方式去解决问题，但她还是去做了。
　　却没想到，布鲁斯刚刚才说完，白色的身影已经从船舱中走出。
　　“布鲁斯，我听到了。”艾斯德斯淡淡的说道。
　　布鲁斯这家伙，居然敢背后说她坏话。
　　“殿下。”
　　“哟，艾斯德斯。”
　　“卡普中将。”
　　“殿下，和之国那边完全可以要求他们向夏洛特玲玲敬供，不过是损失些许的钱财罢了。”布鲁斯解释道，这一次艾斯德斯确实是冲动了一些，“现在还不是挑战四皇的时机。”
　　“怎么，你是在责备我提前打草惊蛇，让四皇抱团吗？”艾斯德斯却没想到布鲁斯居然会反驳她。
　　虽然这样做会让她不悦，不过，她更多的却是高兴，不会事事顺着她的才算是朋友。

第257章 再次请战
　　显然他能在艾斯德斯的语气中听出一丝得不快。
　　“四皇抱团也好，单独行动也罢，都不是我们妥协的理由。”
　　“既然他们已经进犯到了海军的脸上，我们没有理由让他们肆意妄为。”奇快妏敩
　　“更何况，这些秋后蚂蚱已经蹦哒不了多久了。”
　　艾斯德斯说道，其实她这一次得行动她确实有赌徒的成分在里面，成功的几率也小的可怜。
　　只不过，她的时间不多了。
　　舰队行驶的速度非常快，没过多久便已经回到马林梵多。
　　“你们干的非常漂亮，虽然遇到了三个皇帝，但是我们虽败犹荣！”战国在港口迎接他们的归来，这次的战果喜人，消灭了海贼的数量极多，特别是夏洛特玲玲的bigmon海贼团的成员，光是得到的确切消息，高层干部就伤亡了三分之一。
　　虽然这次的行动海军方面的损伤也非常的大，光是随同的军舰就损失了两艘，但毕竟这是深入敌后和敌人作战，能有这样的战果已经非常的不错了。
　　战国带领着艾斯德斯和卡普她们进入办公室，不过今天却出奇的看不见海军大参谋鹤中将。
　　“砰！”
　　一进入办公室，艾斯德斯便迫不及待的将这好的文件拍在了战国的办公桌上。
　　巨大的动静吸引了所有人的目光。
　　“战国元帅，我申请再一次讨伐他们！这一次由青雉大将和我们一起去！”艾斯德斯没有偃息旗鼓的想法，她已经做好稍作休整一下，再次讨伐四皇的想法。
　　事实已经表明，只要三个大将便能解决三个四皇。
　　至于为什么她叫青雉去，原因非常的简单，青雉比黄猿靠谱，艾斯德斯很了解黄猿，那个家伙就是一个演员，关键时刻只会带别人逃跑，从来都不出力。
　　至于为什么不叫赤犬，主要原因还是因为艾斯德斯和赤犬没有什么交集，和他根本就没讲过几句话，所以将他排除。
　　于是最优选择便成了青雉，三个海军大将，只要拖到她解决一个皇级实力的，那么后面的事情就变的非常简单了。
　　“这个到不急，现在的的他们就如同惊弓之鸟，有的是时间来对付他们，胜利的天平已经向海军倾斜。”战国却摇了摇头，现在的四皇势力肯定会提高对海军的警惕之心。
　　海军现在已经有覆灭他们的能力，所以他们一定会时刻注意海军的动向，等海军战力赶到的时候，对方说不定已经人去楼空，搞不好还会被对方伏击。
　　“战国元帅，我认为！海军现在的实力完全足够！”艾斯德斯却不同意战国再拖下去，这次她已经完全的了解了四皇的实力，除了好久未见到的香克斯之外，那另外三个四皇都和她交过手，只要给她创造出单独战斗的时间，那么她就能斩杀一个。
　　“这个...”战国却考虑的更多，作为海军元帅的她不能豪赌，一切的准备工作都要做好，赤犬现在还在执行任务，青雉也有有些要事要办，现在真的不是时机。
　　让他疑惑的是艾斯德斯的性格什么时候这么的着急了。
　　“唉，艾斯德斯，你刚刚打完一场大仗，也应该多休息一下吧，讨伐四皇的事情暂且不急。”卡普也在边上劝导着，毕竟刚刚打完一仗，再匆忙的再来一次，保不齐会出现很多的意外。
　　“卡普中将，你也是和战国元帅一样的想法吗？”艾斯德斯直接质问卡普，她明白了，卡普也是战国那样的想法。
　　可，她认为这一次明明就是最好的时机，趁着香克斯还没有反应过来的时间里，瞬间摧毁其中一位甚至两位海上的皇帝。
　　“这个，老夫其实还是偏向于稳妥一点的方案。”卡普不好意思的说道。
　　说实话，他是不想让艾斯德斯失望的，难得见到这样有勇有谋的孩子，海军未来的支柱，同时还是身份尊贵的天龙人却没有天龙人的恶习。
　　这样的女孩子简直就是最理想的孙女啊！
　　“既然如此，那我回阿拉巴斯坦！”
　　“艾斯德斯。”卡普看着艾斯德斯莫名其妙就发了脾气有些摸不着头脑，随后小声的朝战国嘀咕道，“不是？这丫头到底啥情况啊！”
　　“战国，这？”
　　“唉～让她去吧，年轻人终究是差了些火候。”战国却板着脸，这是他第一次和艾斯德斯意见不合，没想到艾斯德斯居然一气之下要离开海军本部。
　　好在艾斯德斯的心智不是真的如同小孩子一般，一怒之下会吵着脱离海军，那样的话可就要闹出笑话了。
　　卡普看着艾斯德斯离开办公室的背影，陷入了短暂沉默，他是不是应该好好的站在对方的角度看问题。
　　“战国，我也想知道，你到底什么想法。”
　　“现在还不着急，我们需要的是时间，一个拔剑的最佳时机！”战国表明了自己的态度，不是他不对新世界下手，而是他们需要时机，需要一击必杀的时机。
　　“我明白了。”卡普点了点头表示明白。
　　......
　　离开了战国的办公室之后，艾斯德斯却没有了之前那发脾气的神色。
　　其实她只不过是想给战国压力。
　　毕竟战国在急忙的考虑和对海军的把握远远的高于她，她也不想班门弄斧。
　　只不过，最近她越来越感觉，另外一个自己在侵蚀着她，她的性格正在默默的转变。
　　她不知道在这么下去，自己会变成什么样子。
　　“殿下？”布鲁斯察觉到艾斯德斯忧心忡忡得模样，出声问道。
　　“布鲁斯，有一天我变的不再是我了，你还会认出我吗？”
　　“殿下，是发生了什么吗？”
　　“嗯，没事，是我太多虑了，这个世界本来就不会因为少了谁而改变，世界依旧是世界。”艾斯德斯想了想，还是她太看的起自己的，自己只不过是一个瞎子，一个外来者。
　　即便这个世界没有她，照样能正常运行。
　　“没事，我们先去阿拉巴斯坦吧。”
　　艾斯德斯默默的走上军舰，仿佛心结解开一般。
　　布鲁斯默默的站在原地，看着那独立而又绝世的伊人，默默的说道：

第258章 空岛之变
　　空岛，
　　一群山迪亚人已经登上了天使岛。
　　他们正在攻打市政大厅。
　　“山迪亚人，反击！”山迪亚战士及山迪亚族新任族长韦伯带领着山迪亚人攻入市政大厅。
　　“不好了，甘大人，叛军已经杀上市政大厅了。”
　　“到了最后，又是要刀剑相对，和平真的这么脆弱吗？”甘福尔看着窗外已经炮火连篇，来之不易的和平已经消失了。
　　因为山迪亚的老族长突然去世，新任族长不知道什么原因，突然和空岛人翻脸，于是兵戈再起。
　　“要不我们请青海的德艾斯德斯将军来调解如何，这些年我们也送她不少的黄金，她知道了，应该不会不管吧。”在边上的甘福尔政权官员慌乱的说道。
　　“艾斯德斯将军吗？我现在已经联系不上她。”甘福尔长叹一口气，要是能联系到早就联系了。
　　“啊？”
　　“有人干扰了我们的电话虫。”甘福尔眼里尽是无奈之色。
　　艾斯德斯临走前留下能和他们专门通讯的电话虫，为了以防万一，还留了两只，可现在都失灵了，接听电话听到的都是杂音。
　　这种高端的技术不是空岛本地人能够施展的出来的，一定又有外来的幕后主使者在操控着一切。
　　“看来这背后有幕后黑手在推进着一切。”
　　“不过，在这之前，我们先把韦伯他们打退吧。”甘福尔看着我们打的你死我活的景象，暗自的心痛。
　　难道空岛人和山迪亚人真的没有和平吗？
　　而，就在不远处，两个人正在浮空观看着这里的一切。
　　“史基大人，他们好像上当了。”
　　“那就好，老子的聪明才智果然过人！”史基目露凶光，贼狠狠的说道。
　　“史基老大威武！”
　　“没想到居然让我撞见传说中的空岛，居然真的有能自己在空中漂泊的岛屿。”史基
　　“有这空岛的优势，多了这么多的实验场所，我金狮子史基成为海贼王的日子指日可待！”
　　也许是因为金狮子得意忘形的笑声太大了，底下的空岛人已经发现了他们的存在。
　　“你们是什么人！”
　　金狮子拥有着一头长达地面的金色头发，就像狮子的鬃毛一样，他的外号也由此而来。
　　他的头上插了一个船舵，这是当年和罗杰进行战斗的时候，被自然的伟力所造成。
　　由于插的太深，如果去除的话会危及其生命，现在的他，从远处看的话，看起来就像一只公鸡一样，头顶着一个大大的鸡冠。
　　“既然你发自内心得问了，那么我就直白的告诉你们！我乃金狮子史基是也！！”史基大笑的说道，他俯瞰脚底下的众生如同看蝼蚁一般。
　　“现在，的空岛换了新的主人，！那就是我，金狮子史基！”史基高声的宣布着，仿佛空岛已经是他的囊中之物。
　　身为传奇海贼的他不惧怕如任何的人，这些弱小的空岛人也好，还是同样弱小的山迪亚人也好，通通不足为据。
　　随后，余光撇向了韦伯。
　　“我说对吧？韦伯族长！”
　　韦伯缓缓的走上了台阶，来到了甘福尔的面前。
　　“韦伯，你在做什么！这些人一看就不是什么好人！”甘福尔毕竟人老成精，看的出来，金狮子是在利用韦伯，可韦伯依旧不为所动。
　　“甘福尔，你不要再假惺惺了，你不过是要让我们成为奴隶，你们从来没有看得起我们。”韦伯大声的喊道。
　　“你误会了，我永远尊重我们的朋友，永远尊重山迪亚人。”甘福尔试图在解释，他想解开误会。
　　虽然他知道，因为山迪亚人的生活习俗和空岛人有很多得不同，因此有些极端的空岛人极度的仇视他们，而且几百年来的战争，不是说和平就和平的。
　　多少人死在了双方的争斗当中就有多少得仇恨。
　　“你骗不了我们，你们这些人从来没有用平等的我眼神看过我们，你们唾弃这我们的习俗和服装。”韦伯摇头，显然他已经不再相信甘福尔的说辞，他手中的刀剑指向甘福尔身边空岛官员们，“你们发自内心的鄙夷，我看的出来！”
　　“没错，韦伯族长，空岛人永远看不起山迪亚人，他们只把你们当成和平的工具，所有的脏活累活都让你们来干。”金狮子在边上挑拨道。
　　“现在我金狮子来了，只需要加入金狮子海贼团，山迪亚人会成为这片空岛的主人！”
　　“韦伯，你要看清楚，他们可能是海贼，我们在艾斯德斯将军面前曾经可是发过誓言要拥有和平共处，互相包容。”甘福尔在做最后的努力，海贼里面虽然有好人，但更多的，却是杀人不眨眼的人。
　　当甘福尔提起艾斯德斯的时候，韦伯的眼中有了一丝的动摇。
　　只不过这一丝的动摇被史基察觉，他可不想看什么空岛人合力来击败他的戏码，这样的表演他早就玩腻了，他今天要玩一些不一样的。
　　“砰！”
　　枪声响起，史基将韦伯腰间的手枪夺了过来，对着甘福尔的胸膛就是一枪。
　　“碍事的老头子！”
　　“史基老大，你好像也是老头子了吧。”边上的印第戈说道。
　　比老的话，他史基应该也已经七十多岁了吧。
　　“对啊！不能这么称呼他，那就，这个碍事的家伙！”m.qikuaiwx.cOm
　　“不过，他们刚刚好像说了什么艾斯德斯将军？难道是什么了不起的人吗，怎么没见到他出现？”史基说道，他猜想刚刚让韦伯意动得应该就是艾斯德斯这个人名。
　　“史基阁下，请不要侮辱艾斯德斯将军，她是海军，一位真正的海军强者。”韦伯急忙的说道。
　　虽然他不在意史基如何对付甘福尔，但艾斯德斯他还是尊敬的，这个强者的英姿没有哪一个山迪亚战士不佩服。
　　“她？艾斯德斯将军是一个女人？这可太可笑了！哈哈哈哈！”金狮子听出了韦伯的发音，他使用的是她而不是他，这说明，这个所谓的将军不过是一个女人。

第259章 路飞出海
　　“只不过，海军？”
　　“哈哈哈哈哈，海军也来过这里吗！要不要故意放出消息，让她来到这里！”唯一让史基在意的也不过是海军的身份罢了。
　　“我和海军，可是有说不完的话啊！！”
　　韦伯一脸的难看，如果可以，他当然不想将这里的事情告诉艾斯德斯，明明他已经站在了顺利的一方，就没必要在画蛇添足了。
　　“罢了，印第戈！将我们的实验室搬到这里吧。”史基看到韦伯满脸的不愿意的模样，也没有强求。
　　反正，既然这个艾斯德斯将军和空岛有所关联，那么他总有一天还会回到空岛。
　　到了那个时候，空岛已经遍布了他的眼线，对付她还不是轻而易举。
　　“韦伯，按照约定，空岛我们一人一半，你可不要反悔了。”史基笑眯眯的说道。
　　韦伯见此，松了一口气，他虽然不知道金狮子有多强，但从他拥有浮空的能力，以及能屏蔽电话虫这种高科技产物就可以看出，此人不简单。
　　见到金狮子能信守承诺，他默默的点了点头，随后带着山迪亚的部队离开了这里。
　　“史基，难道我们真的要和他们分一半吗。”印第戈看着韦伯的离开，朝着史基问道。
　　“笨蛋！当然不会啊！”史基狠狠的拍打了印第戈怒道。
　　跟了他这么久居然连他是什么样的人都不知道，简直蠢的要死。
　　“就凭这些弱小的如同蚂蚁的家伙，怎么能有资格在我金狮子面前一同分享财宝。”金狮子阴险的笑着，随后解释道，“你不觉得，两方的战斗非常的有意思吗，为了种族的生存。”
　　“如同神一般，注视着这些人的战斗，有些时候，神也是会无聊的。”
　　“哈哈哈，史基大人，你可真坏！印第戈先是呆愣了几秒，随后立马反应过来，金狮子的恶趣味实在太对他胃口了。
　　“那还用你说！”史基再次狠狠的对着印第戈的头拍下。
　　就在空岛已经易主的时候，一个少年已经撑起了船帆
　　在东海，
　　哥亚王国边境，
　　风车村。
　　晴空万里的蓝天中，飘着朵朵白云，清爽的海风拂面，海面波澜不惊。
　　太阳将水面照的透亮，一闪一闪的，犹如珍珠一般发着光。
　　“终于到了我大显身手的时候了，我已经忍不住了。”路飞登上了小渔船，看着眼前那美丽的大海，这是他心心念念的时刻。
　　他，要出海了。
　　“再见，大家！”
　　“路飞，你就开这样的船出海吗？可是很快就会沉的吧！”风车村的村民们前来送别，看着路飞脚底下的小船，在蔚蓝的大海中显得如此的渺小。
　　“没事，这样就行啦，就是要这样开始。”路飞并没有因为小船而气馁。
　　因为，不管是他的大哥，还是二哥，都是如此，他们的船也如同他这般的小。
　　可，他们依旧是一个合格的出海者，依旧是他敬佩的存在。
　　“萨博！！你看！！我也要出海了！”
　　“艾斯，你也等着我！我是不会输的。”
　　路飞看着前方，他发誓要赶超艾斯，最后，他朝着身后的风车村的村民们做最后的告别：
　　“那么，我就先走了。”
　　“他终于走了呢，以后会寂寞的吧。”玛琪诺看着路飞离开的背影感慨道。
　　路飞是也是她看着长大的啊。
　　“去当海贼什么的，简直就是村里的耻辱。”村长看着远远离去的路飞，不断的发着牢骚。
　　小渔村已经渐渐的离开了港口。
　　“今天正是一个适合出航的日子呢！”路飞看着海鸥跃过的轨迹，蓝天白云，忍不住的让他感慨。
　　可，就在这时，一道黑影笼罩而下，一只巨大的海底生物探出了水面，遮挡住了阳光。
　　“是近海王！”在海港上的村民们看的清清楚楚，巨大的如同巨型鳄鱼的嘴巴大大的张开，别说吞下路飞，就是路飞身下的渔船，也不过是一口的事情。wWw.qikuaiwx.Com
　　“你终于来了吗！那就让你见识我的苦练十年的招式吧！”路飞看到曾经得仇敌，那个让香克斯为了救下他而失去一只手臂的海底生物。
　　“现在的你，已经找错对手了！”
　　“橡胶——手枪！！”
　　橡胶的特性被路飞开发，依靠强大的力量把手臂甩了起来，狠狠的击打在近海王的头上。
　　一击必杀。
　　“居然一击就把那个近海王击败了！”躲在房屋后远远观望的达旦默默的惊讶，看来路飞此行已经不需要她多担心了，“路飞那家伙也变强了呢！”
　　“海贼王的宝座！！我来了！！”
　　......
　　在航行的路上，意外遇到了落水的小男孩，男孩的名字叫克比，说是遇到了海难。
　　于是路飞将他带上了小渔船。
　　在两人的聊天当中，克比知道了路飞是一个想要去伟大航路闯荡的冒险家。
　　“路飞先生，你要去伟大航路？”克比问道。
　　“没错，我要去伟大航路。”路飞非常肯定的答道。
　　“伟大航路可是很危险的，你真的确定吗？”克比再一次确认。
　　“对！”路飞眼神决定的说道。
　　谁能想到，平时不着调得少年一聊到自己的理想便会格外的认真。
　　“不过去伟大航路的船只可不好找。”克比说道。
　　现如今，在这个世界政府还未开放如何从四海前往伟大航路的航行。
　　每一个前往伟大航路的人，都需要自己组织船队前往，风险自负。
　　“我要自己驾驶着海船去那个地方。”
　　“路飞先生，依靠我们脚下这条船可没有办法到达伟大航路。”克比看了看脚下这寒酸的渔船，一开始的时候他都还以为路飞是哪个村里出来捕鱼的捕鱼少年呢。
　　没想到他居然和自己说是一个冒险家。
　　“那就去找啊，找到船再找到同伴，一起去伟大航路，一起去拿到大秘宝！”路飞乐观的说道。
　　在他的眼里，就没有解决不了的困难。
　　“真好呢～”克比羡慕起了路飞，羡慕他能够正视自己的理想，并朝着自己的理想而努力前进。

第260章 强盗猎人
　　“海军！在下想当海军。”克比一提到理想也非常得开心，他的梦想是成为一个海军，一个正义得海军。
　　“为什么？”路飞直接看不懂了，为什么要成为海军。
　　要是让他成为卡普那样得海军，他打死都不愿意。
　　“你知道白泽大将吗？”克比却显得异常的兴奋。
　　当他知道他得偶像在传说中的新世界和那些海上霸主战斗得时候，他便毅然拿起盘缠，买好船票出海。
　　可是，天有不测风云，翻船了。
　　“啊？谁？”路飞显然不知道白泽到底是谁。
　　他最多只知道艾斯德斯，而且，就算艾斯德斯在他面前，他可能还是想不起来艾斯德斯到底是谁。
　　“你不知道也很正常，黑甲的骑士，四皇克星，白泽大将。”克比激动的介绍。
　　虽然海军没有公布艾斯德斯的照片，但经过小道消息称，白泽大将是一个身高三米，身穿黑色的铠甲，后面披着正义披风的魁梧男人。
　　想想都觉得很酷！
　　“四皇克星？”路飞听到这里，更是一头雾水。
　　四皇又是什么鬼。
　　路飞没有看报纸的习惯，不知道这个世界的顶级战力，更不知道，他的救命恩人就是四皇之一。
　　“反正就是一个很伟大很伟大的人，我像想白泽大将一样，实现正义，成为正义的执行者，海军就是正义的化身！所以我要成为海军！”克比说道。
　　“原来如此。”路飞似懂非懂的点了点头。
　　“对了，路飞先生，你是冒险家，进入这片海域的时候要小心一点。”克比看了看随身携带的防水地图，发现现在进入的区域归属的是一个海军支部直辖的城镇。
　　“为什么？”路飞直接看不懂了。
　　其实现在的他特别的谨慎，根本就不敢说自己是海贼，现在的东海可不像是过去的东海，海贼在东海，可以说几乎要绝种了。
　　经过了艾斯德斯的改革，以及东海海军提督弗朗的运筹帷幄，再加上东海的好看战力配比远远高于四海，虽然比不上伟大航路，但解决五千万一下悬赏的海贼也是轻而易举。wWw.qikuaiwx.Com
　　只要一有海贼的消息，海军就会像发了疯一般，疯狂的围剿海贼。
　　路飞又不是傻子，在海军如此强大的情况下，路飞也不敢大肆宣传自己是海贼，所以现在的路飞称自己是冒险家。
　　“因为，一个非常有名的强盗猎人就是在这个海军支部被抓的，那个罗罗诺亚•索隆。”克比解释道。
　　“他就像是嗜血的野兽，收割被悬赏的海贼的人头，将其碎尸万段的男人！”
　　“被人们称为披着皮的野兽！”
　　“所以，你要小心一点，千万不要暴露了。”
　　“这家伙很不错嘛，我要去见见他，说不定会成为伙伴！”路飞一听顿时起了兴趣，在海军治安如此高压的环境下，居然有着这样的名声，这样的凶名，肯定是一个高手。
　　“邀请那样的人来当伙伴，实在是太乱来了，会被他一言不合的杀掉的！”克比被路飞的想法吓了一大跳。
　　这罗罗诺亚索隆一听就是一个杀人不眨眼的狠人，而且从他被海军抓到就可以看出，根本不是什么好人。
　　“我还没确定呢，要见过他才知道。”路飞笑嘻嘻的一笔带过，随后自顾自的进入了港口。
　　在城镇寻找了片刻，终于找到了海军得驻地，爬上围墙之后，也在海军驻地校场上看到了被浑身捆绑的索隆。
　　索隆得样貌以及独特的穿衣风格非常好认，他一下子就认了出来。
　　“你就是罗罗诺亚索隆吗！”
　　“喂，你们，很碍眼啊，赶紧滚！”索隆已经好几天没吃饭了。
　　只不过听见有人叫自己，于是抬起了他那垂下的头颅，看到了一个头戴草帽的小子和一个粉头发的少年趴在前边，于是出声驱赶。
　　就在路飞还要说什么的时候，身边突然搭上来一个梯子，一个小女孩蹑手蹑脚的爬上了梯子，对着路飞和克比摆着不要说话的手势。
　　“嘘～”
　　“小妹妹，你要去干什么！”克比看着小女孩已经爬进了围墙内，于是问道。
　　不过，小女孩没有再理睬他，而是来到索隆的面前将饭团交给索隆。
　　“大哥哥，你已经很久没有吃饭了吧，这是饭团，我亲手做得，你快吃了吧。”
　　“都说不要再送来了，赶紧走开，不然我揍你啊！”
　　可是，尽管是亲手制作得饭团，索隆好像不领情一般得想要呵退她。
　　其实不是他不想吃，而是怕又再次牵连这个小女孩。
　　刚刚来到这个地方的时候，他其实对海军的印象非常得好，因为古伊娜就是海军的一员。
　　不过，几天前，在酒馆里吃饭的时候，那一次事件确认他对海军得印象来了个大大的转变。
　　这样的人，这样的人还能算是海军吗！
　　一个贵族一样得少爷纵容着恶犬在大街上横行霸道，这样做也就罢了，就让还跑到酒馆中，指挥恶犬攻击手无寸铁的孩子。
　　作为一个剑客，作为一个立志要成为世界第一大剑豪的剑客。
　　他怎么能忍。
　　他出手了，可虽然出手了，却没想到，对方居然是海军上校的儿子。
　　为了不让那个孩子还有保护孩子的母亲不被波及，他只好答应了和这个恶少的对赌。
　　也好，这样也好。
　　就当是一种修炼吧。
　　“哈哈哈哈，罗罗诺亚索隆，你也还蛮精神的嘛，”
　　贝尔梅伯走了进来，忽然瞟见小女孩手上的饭团，一把手将它抢了过来。
　　“这东西看起来很好吃嘛。”
　　“恩？好甜的饭团！”
　　“饭团就应该加盐的，加这么多糖干什么！”
　　咬了一口之后，觉得味道不对，遂即将饭团狠狠的扔在地上，想了想，还是不解气，于是踩了几脚。

第261章 审查蒙卡
　　“你们难道没看到这则公示吗？绑助犯人的人也会受到惩罚，这可是蒙卡上校亲自发布的告示！”贝尔梅伯看到小女孩害怕的模样，于是更加的耀武扬威了起来，最后对着小女孩威胁道。“谁要是敢把他们绳子解下来，那就准备接受蒙卡上校的追捕吧！”m.qikuaiwx.cOm
　　小女孩顿时露出害怕得表情，怯生生的往后面退了几步。
　　贝尔梅伯看到如此举动的小女孩，心情顿时好了许多，于是也没有在这里停留得想法，带着身后的两个海军士兵准备离开。
　　“哈哈哈，现在知道我爸爸厉害了吧。”
　　“我们走。”
　　等到贝尔梅尔离开之后。
　　“你为什么不还手？”路飞跳下了围墙，来到索隆得面前，十分认真的问道。
　　“我的事情你少管。”
　　“要不要来我的船上！”
　　“不。”索隆刚想拒绝，只不过突然灵光一闪，“如果你能找到我的刀，我可以考虑考虑。”
　　......
　　“我的那个儿子最近有没有老实一点。”蒙卡朝着身边的少校副官问道。
　　“少爷他少爷他，却是有些收敛了，就是和一个强盗猎人对上了。”
　　“强盗猎人？算了，让他尽量不要在这个时间点骚扰平民。”蒙卡擦拭了镶嵌在手上的斧子，对于自己这个废物儿子，多是有些嫌弃的成分在里面的。
　　“是。”
　　“没想到最近的内部审查会这么的频繁，看来一些来钱的渠道要放弃了。”蒙卡看着桌子上的报告，已经有好多的海军贪污犯被带回了总部。
　　“报告，弗朗将军的审查组来了！”一个海军上士来报。
　　“快，请他们进来！”蒙卡起身相迎。
　　两方人马刚一见面，走在前面的校官已经开口道：“蒙卡上校，我叫欧斯克，是这次审核工作的组长。”
　　“你好。”
　　两人握了握手，看起来和和气气的模样，实则暗藏杀机。
　　“我们接到匿名举报，听说支部存在苛政鱼肉百姓的情况，不知道是不是真的？”
　　一上来，名叫欧斯克的审查组长没有给蒙卡留下一点的情面，直接敞开天窗说亮话，表明了这次来此的目的就是来查蒙卡的。
　　“这一定是诽谤！”蒙卡虽然镇定自如极力的在辩解，但大脑却已经飞速的旋转着，试图找到是否有把柄被他们抓到，亦或者是在那些地方露出了些许的马脚。
　　“我们已经观察过了，蒙卡上校并没有按照本部下达的命令，在支部边建设学校，我想请你给我们一个解释。”欧斯克随后又说道。
　　言外之意，下拨下来建设学校的项款去哪了。
　　其实这次来也比较得匆忙，而且蒙卡贪污也比较的隐晦，还没有确切证据表明他就是收取民脂民膏了。
　　不过只能在一些不足的工作方面下手了。
　　“学校我们已经抓紧在办了，这是一点点小意思，请您通融一下。”蒙卡不知道对方得虚实，不过，因为审查组来的实在是太突然，让他一点的准备都没有。
　　而且他已经沉浸了一年多，按理说都已经将往事都清理干净了，没想到最后还是被他们盯上了。
　　就在这时，一个海军士兵混乱得走了进来，蒙卡认得他，是蒙卡把他派去保护贝尔梅伯得海军士兵。
　　“蒙卡上校！不好了，少爷...”
　　那个海军士兵一进房间，本想着情况紧急，快速的想将情况说明，却发现房间内的气氛有些不对劲，于是时候得声音渐渐小了下去。
　　“......”
　　顿时，房间内一片寂静。
　　“我能不能先失陪一下。”蒙卡见此，打断了寂静，朝着欧斯克问道。
　　“请。”欧斯克笑眯眯的同意了。“蒙卡上校毕竟只是嫌疑人，先让蒙卡上校去办正事要紧。”
　　“那我先去解决了再回来，各位自便。”蒙卡快速的出了房间。
　　“我去悄悄跟着他，你带着他们搜查一下这里。”欧斯克边上一个审查人员在他耳边轻轻得说道。
　　“其他人，搜查这里！”欧斯克表示明白，随后吩咐在场的审查人员开始搜查蒙卡得海军支部，以及蒙卡的家。
　　“是！”
　　出了房间，蒙卡拉住了士兵问道。
　　“怎么回事？”
　　“在镇上来个小草帽小子，和少爷打了起来，少爷被打的鼻青脸肿。”
　　“这么点小......带我去看看。”本来蒙卡都想一巴掌扇过去了，却想到，居然对方能让他出来，有很大的可能性便是他们根本就无法掌握他得罪证。
　　所以他回去的时候可以表现的硬气一些。
　　只不过，现在的海军形势越来越清廉，特别是东海这边，时常有内部的审查部门上门找事迟早有一天，他的事情会东窗事发。
　　不如现在就离开。
　　来到事发地点，肇事者已经离开了，只留下哭成麻花的贝尔梅伯。
　　“老爸，快来帮我报仇！”贝尔梅伯见到蒙卡仿佛见到主心骨一般，疯狂的诉苦着，可蒙卡根本就不理会他。
　　“废物！”
　　“我们赶紧准备准备，要离开这里的了。”蒙卡直接将贝尔梅尔拽起，在港口的另一边他秘密修建了一个非常隐蔽的港口，同时也准备好商人的资料，等他们乘上船，往海里一钻，海军肯定找不着。
　　蒙卡知道海军现在的策略，现在的东海采取的便是防守策略，同时将所有的防守区域串联起来，设置了巡逻队进行流动性的巡逻。
　　这样部署让守区内的治安好了好几倍，唯一的缺点便是人手稍微有些不足，于是海军采取了收缩防线的策略，一些无关要紧的的地方或者是世界政府加盟国外的土地的监管力度非常的小。
　　只不过，那些地方的居民已经被迁移到了防守区内。
　　某种意义上，也算是一种坚壁清野的政策了。
　　没了人口，没人城镇，海贼想要大规模补给已经行不通了，在东海，想要补给的唯一一个途径，便是伪装成商人在海军的守区内进行补给，一般
　　“啊？可是家里还有财宝！”
　　“检查组的人已经找上门来了，没多少时间了！”

第262章 索隆加入
　　“身为同僚一场，我劝你还是当做没看见，这样你好，我也好。”蒙卡威胁道。
　　“蒙卡上校以为我会像你一样吗？”拦截蒙卡去路海军士兵却不吃这套。
　　蒙卡环顾四周，见已经没有了退路，于是将手上提着的贝尔梅伯随意的一扔，果断的朝士兵出手。
　　巨大的斧头劈了上去。
　　“砰！”
　　“可恶。”蒙卡震惊得看着这个徒手挡下他的铁斧的士兵，“什么，怎么可能！”
　　“你不过是一个上尉，怎么会！”
　　“我知道了！你才是欧斯克！”
　　蒙卡瞬间领悟了过来，这个人根本就不可能是普通的海军士兵，而是审查组长，欧斯克本人。
　　几招下来，蒙卡被完完全全的压制住了。
　　欧斯克的拳头非常的有力，速度也让蒙卡反应不过来。
　　蒙卡瞪大了眼睛，暗道糟糕，面前的人的实力不可小觑，很有可能是传言中特训营毕业出身的存在。
　　“蒙卡，你还是乖乖跟我们走一趟吧！”
　　“凭什么！老子辛辛苦苦为了他们抓海贼，保护他们！”蒙卡不想放弃挣扎，即使实力不如眼前这个疑似欧斯克的海军，“不过是拿他们一些财物罢了！”
　　“既然如此，那么只能说抱歉了。”
　　“岚脚！”
　　一个鞭腿踢出了一道强而有力的能量斩击。
　　每一个特训营出身的海军学员必须要学会一个六式技巧才能毕业。
　　而岚脚就是欧斯克给泽法交出的毕业答卷。
　　“什么！”
　　蒙卡被这突如其来的强大武技打了个措手不及，两人的实力本就非常的明显，就这么一击之下。
　　蒙卡败了，败的彻彻底底。
　　“想发财就不要加入海军。”欧斯克看着已经失去抵抗能力的蒙卡，给他带上特制的手铐。
　　就在这时，一个头戴草帽的少年乱入了战场，提起被丢在边上的贝尔梅伯问道：“喂，蒙卡的儿子，你把索隆的剑藏到哪里去了？”wWw.qikuaiwx.Com
　　原来之前路飞将贝尔梅伯打了一顿之后，却忘了问贝尔梅伯将索隆的三把刀藏哪里了，于是再次折返了回来。
　　贝尔梅伯刚刚才经历了父亲被捕，还未回过神来。
　　“你是什么人？”发出声音的是欧斯克。
　　“啊？我叫路飞，是一个冒险家！”路飞起身抬头看向了欧斯克，这个海军给他的感觉特别得舒服和干练。
　　“冒险家？如此可疑，那就先一起抓了吧！”欧斯克狐疑得多看了路飞几眼，看起来和蒙卡有一些关系，可以带回去当污点证人。
　　“那可不能让你如愿，大叔！”路飞立马不干了，怎么说抓人就抓人啊，他得时间克数很宝贵的！
　　“组长，发现大量的财物，还有三把名刀。”就在这时，几个审查组的成员来到了欧斯克的身边，将他们在支部和蒙卡家中缴获的赃物交给了欧斯克。
　　一条长长的手臂突然伸长，将抱着三把剑的审查组的成员吓得一愣一愣的，也不过是眨眼的功夫，那三把刀都被路飞抓了过去。
　　“应该就是他们，把他们给我！”
　　“刀我就拿走了。”
　　路飞抓起刀剑便急忙得开始了逃跑，凌空一跃，消失在了原地。
　　天赋异禀的路飞在看了艾斯德斯对着艾斯德技巧的时候，偶然的学会了这个身法。
　　“站住！”
　　“等等，这是月步？六式！怎么可能，这孩子居然会六式！”
　　欧斯卡刚想拦截，却发现路飞的身影早已消失在了视野之内，看到熟悉的步伐，那是他梦寐以求也想要学会的六式技巧之一。
　　“索隆，你的刀我拿来了，现在可以成为我的伙伴了吧。”路飞来到校场上，露出他的笑容。
　　他看着孤零零被绑在十字木架上的索隆，将三把刀挤在了索隆得眼前。
　　“你——到底是谁？”索隆没想到路飞的速度会这么快，这么的果断。
　　“我是路飞，是想要成为海贼王的男人！”路飞大笑道。
　　“什...什么，你想当海贼王！”索隆这才真正的正视起眼前的男人：“你知道这句话的意思吗？”
　　“海贼王就是海贼王，还有其他的意思吗？”
　　“给，你的刀，我不知道是哪一把，所以我把所有的都拿过来了。”
　　路飞将绑在索隆身上的绳索解了下来，将三把刀丢给了他。
　　“这三把都是我的。”索隆接过，熟练的将他们置入腰间的肚兜上，随后解释道：“因为我是三刀流。”
　　“好酷！”
　　“那么！你会成为我的伙伴吧，和我一起前往伟大航路！”路飞再次提及，没办法，好不容易遇到一个强者，不拉上船可不行，现在在东海，想当海贼的船员实在太难找了。
　　“你真是个笨蛋！”索隆看着说话有点胡搅蛮缠的情绪在里面的路飞，顿时不知道再说什么好了，虽然事先他答应过路飞。
　　可是，上贼船什么的。
　　“等等，你说你要去伟大航路！”
　　不过，索隆在路飞的话语中捕捉到了关键词，既然要去伟大航路，那么成为海贼王的想法肯定不会是说说而已，路飞这家伙可能是要玩真的。
　　“对啊，要成为海贼王，就一定要去伟大航路。”路飞说道。
　　“可以，我可以跟你一起到伟大航路！”
　　左右的横权了一番，索隆最后还是觉得可以。
　　而且，去伟大航路就能挑战更多更加强大的对手了，而且，还能去挑战她。
　　“真的吗，那太好了！不过现在，我们要逃跑了！”见索隆终于松口，路飞拉起了索隆便开始狂奔。
　　至于克比，已经被他留在了这里，因为克比的梦想是成为海军，这里又是海军支部，克比想从一个海军士兵开始当起。
　　“什么意思！”
　　“有个大叔已经追过来了！”

第263章 娜美的小心思
　　“没想到，军校也有招收时间。”娜美看着游轮外的风景长长的感叹道。
　　也不知道是哪一个杀千刀的家伙，硬生生整出了一个学校，上课这种事情还如此枯燥无味。
　　她一个16岁的大姐姐去凑什么热闹，也不知道贝尔梅尔怎么想的。
　　要是再在东海耗下去，不知道什么时候才能将世界上所有的海图画个遍。
　　儿时那个海军姐姐的记忆在她的脑海浮现，她的梦想便是成为海军，跟随海军军舰遨游世界，绘制世界各地的海图。
　　所以当然不会从普通得海军士兵开始做起，于是想着去报考东海军校，听说军校也会招收有些特长生。
　　可她已经错过了东海军校的招募时间，苦于无门，同时又已经忘记了艾斯德斯名字的她最后只能无奈离开。
　　直到听到小道消息说，伟大航路也有一所军校，而且招收生员的时间刚好和东海军校错开，于是娜美便想着去伟大航路得阿拉巴斯坦。
　　“伟大航路吗？”
　　就在娜美感慨之余，却看见了两个鬼鬼祟祟的人在游轮外。
　　“前面有一艘船，要不我们上去让他们给我们一点食物吧！我要饿死了！”路飞开心的大喊，长时间没有进食的他已经被饿的皮包骨了。
　　在海上漂流了许久，终于见到船了。
　　“谁让你这么的冒失，一点食物都没准备。”索隆碎碎念了半天。
　　路飞这家伙毛手毛脚的，把他拉上船后什么都没准备，要不是他长了点心眼，带了一点，可能他们都会饿死。
　　关键是，路飞这家伙的饭量还恐怖。
　　不过，让索隆疑惑的却是作为一个想成为海贼王的人，是不是太客气了一些，正常的海贼不都应该去抢吗，路飞太不像海贼了。
　　“不过，你不是海贼吗？为什么不去抢。”
　　“啊，海贼可以抢别人东西吗？抢东西的话，爷爷会揍死我的，还是不要了吧。”路飞理所当然的说道，显然，卡普虽然没有把路飞培养为海军，却教会他怎么做人。
　　“？？？”索隆一脸的无语，什么鬼，什么样的老头子会这么恐怖。
　　“我们偷上去，偷偷的向他们借一点，注意，我们是借，不是抢，将来要还给他们的。”路飞再次强调道，他上一次他和艾斯一起吃霸王餐之后，结果卡普知道了，给他们狠狠的揍了一顿。
　　就在两个活宝登上神不知鬼不觉的登上船后，一道声音从高处传来。
　　一位橙色头发的少女趴在护栏上，喝着果汁，看着下方的两人笑眯眯的说道:“喂，你们两个鬼鬼祟祟的干什么？”
　　“这个，我们是来借东西吃的。”路飞急忙说道。
　　“借东西？”娜美当然不信，因为路飞他们的谈话完全被娜美听在了耳朵里，机智的那么早就知道这两个人是呆子，随后语气装出惊讶的样子：“啊～我知道了，你们是来偷东西的！”
　　“什么偷，我可是要成为海贼王的男人，怎么能偷！”路飞激动的辩解道，可千万不要走漏了风声，不然卡普说不定会开着军舰来揍他。
　　“我们可是要前往伟大航路的！”索隆在边上附和着，意思是他们是有资格前往伟大航路的强者，当然不会做出偷东西的下流手段。
　　“去伟大航路？”娜美一听到伟大航路这四个字眼，顿时对这两个呆子根据关注了起来。wWw.qikuaiwx.Com
　　这两个人看起来很傻，说不定实力很强呢？
　　“好吧，我相信你们，你们是借，不是偷。”娜美顿时心生一计。
　　不如就让这些家伙带她去伟大航路，就算到不了，到达罗格镇也行。
　　主要还有因为她的盘缠不够，出门时带的太少了。
　　“大姐，感谢你的理解了。”路飞顿时欣喜若狂，终于不用被卡普揍了，不知道为什么，卡普的拳头打过来就是比别人的痛。
　　‘大姐！！’
　　娜美恶狠狠得看着路飞，这个傻子怎么叫人的，她看起来很老吗？明明是同龄人。
　　“笨蛋，这家伙就是在耍你的！”索隆拉着路飞说道。
　　“索隆，不要这么说，这个大姐她肯定不是故意的。”路飞帮娜美说话，至少他没看出娜美有害他们的想法。
　　“既然你们要去伟大航路，想好怎么去没有。要知道，好像没有前往伟大航路的游轮。”娜美说道
　　‘算你们识相，不过，你再叫我大姐我可就生气了！’
　　“当然是找到伙伴，开着自己的船去了！”路飞直接将自己的计划道了出来。
　　“那你们有伙伴吗？”娜美撇了撇路飞和索隆，数了半天总共就两人，再多就没有了。
　　“现在没有不代表以后没有，我可是要找到十名同伴，一起去拿下海贼王的宝座的！”路飞道。
　　“既然这样，你看我怎么样！”娜美指着自己说道。
　　“你？”路飞和索隆齐刷刷得看着娜美，他们俩实在没想到，在如此条件下，居然还有人想加入他们的队伍当中。
　　“对我，就是我，不要看我这样，我可是一个非常厉害的航海士哦！”娜美骄傲的说道，她挺了挺骄傲的胸脯，这是她最自豪的事情了。
　　在别人还在玩乐得时候，她就已经自学了航海术，可以说，书都被她翻烂了好几本，画的海图不计其数。
　　“航海士！！”路飞和索隆一脸震惊得看着娜美，真的没想到娜美居然说自己是航海士，要知道，在海贼船上，航海士可是最考验知识的位置，同时也是除了船长和大副之下，最重要得职务。
　　有些时候，航海士就是大副。
　　“没错，航海士！”
　　“怎么样，带上我呗？”
　　“好啊好啊！”路飞眼冒金光。
　　正愁没人呢，结果老天立马给他送来一个航海士。
　　“喂，你不要随便把陌生人拉上船啊，她说什么你都信！”索隆急忙拦住了迅速下定决心的路飞，随后大声斥责道。
　　“索隆，她没有骗我，我知道，她肯定会航海术，也一定是航海士。”路飞却仿佛一点都不担心娜美是可疑人员，他能感觉得到。
　　可能冥冥之中自有天定吗。
　　“有眼光，我叫娜美，你们叫什么。”娜美欢喜，难得见到两个人不坏的呆子，就让他们载她一程好了。
　　“我叫路飞。”
　　“索隆。”
　　就这样，草帽海贼船的第三个成员，心怀不轨的上了船。
　　可，这事情还没完。
　　“等等，你们的船不会就是这艘吧！你们不是海贼吗？”娜美看到路飞和索隆的座驾之后，当即萌生出退出的想法。
　　还说什么不抢，是没实力吧，这也太寒酸了。

第264章 高手都在伟大航路
　　“前面就是西罗布村了，这个地方刚刚被画上地图，应该不是海军的地盘。”娜美解析道。
　　“嗯，那我们就去那里吧，随便看看能不能找人资助我们一条船，毕竟船实在是有些撑不住了。”
　　路飞上岸之后，也没有多犹豫，开始寻找村庄住上一晚。
　　“你们是外乡人吧？”乌索普正好见了路飞等人。
　　“你是耶稣布的儿子吧！”路飞一眼就认出了乌索普，亦或者说，乌索普很像他爸。
　　“啊，你怎么知道我老爸的名字？”
　　“我认识香克斯，当时耶稣布就在香克斯的海贼船上。”
　　“这样啊，老爸他上了香克斯的海贼船啊。”
　　“好了，这些都不重要，不如和我一起出海吧。”路飞长话短说，直接开口，势必要把乌索普拉上船。
　　虎父无犬子，耶稣布可是远近闻名的神枪手，作为他儿子的乌索普应该也是如此吧。
　　“不...不了。”
　　“为什么？”
　　“因为。”
　　乌索普沉默了许久，因为他现在还不会离开这里。
　　“这样啊，没关系。”路飞见此，也就没有再强求。
　　“不过我们的船实在太旧了，这个岛屿上有没有什么大户人家，我们能不能向他们借一艘大船。”
　　“那里有栋别墅，不如我们去看看。”索隆半躺在椅子上，瞥见窗外的大别墅，这一定是村里的大户无疑。
　　“不行！”
　　.........
　　(乌索普上船的剧情就不再详细赘述了，差不多都是动画上的，乌索普这条线基本没什么变。
　　具体便是当初被称为百计的克洛伪装成受伤的水手，骗取了当时的西罗布村首富，也就是可雅的父亲的信任。
　　被可雅父亲收留后，在几年的时光里，克洛运用计谋暗害了可雅得双亲，最后只留下可雅一人。
　　同时，为了合理的得到可雅家的财产，洛克做出娶可雅为妻的策略，想要在日常生活中拿下可雅，可因为乌索普的搅局迟迟拿不下，最后动了对乌索普的杀心。
　　刚好路飞他们在，于是阴差阳错的听到了洛克和赞高的密谋，于是路飞打败百计克洛，乌索普得到了可雅的信任。
　　可雅还资助路飞他们一大笔资金用于前往伟大航路，新任管家梅丽将他儿时修建的船只，梦想梅丽号，也就是黄金梅丽号赠送给了路飞他们。
　　草帽海贼团新一轮的冒险开始了，这一次的成员多了一个狙击手。)
　　东海，
　　海上餐厅，巴拉迪。
　　“喂，山治，怎么还魂不守舍的。”哲普察觉到了山治的心不在焉，虽然在做菜的时候，还是那么专心致志，一丝不苟。
　　但，几乎看着山治长大的哲普却发现了山治的非常。
　　“你不会还在想加入海军的事情吧。”哲普猜测道。
　　“不是，只是在想那两个海军女士的芳名，是多么好听的名字才能配的上如此美丽的女士。”山治解释道。
　　合情合理，没有问艾斯德斯的名字是他最后后悔的事情。
　　“......”
　　“喂！山治，如果你想当海军也没有关系。”哲普说道。
　　虽然他曾经是海贼，但他不会反对山治成为海军，现如今，在东海，成为海军就是出路。
　　“啊？师父，你不是海贼吗，怎么会同意我去参加海军。”山治却有些不明白，哲普为什么会这么想让他去当海军。
　　“山治啊，现在的海军和以前的海军可不一样。”哲普走到了山治的随身边，找到一处空余的甲板，坐在了山治的旁边，对着山治说道：“你有从巴拉迪走出去，看看这个东海，看看这个世界了没有？”
　　“就算没有，你发现没有，东海的海贼已经越来越少了。”哲普转头看向远处蔚蓝的大海。
　　“听你这么一说，好像确实是这样的。”山治想了想，也确实如此。
　　海军本来在他的印象里是无能的词语，可，随着时间的推移，随着报纸上不断的报道海军的大捷。
　　海军，已经不再是拥有失败者标签的无能之辈。
　　“没错吧，所以，海贼总有一天会成为一个过去式。”
　　“想当初，要不是实在过不下去，我也不会成为海贼。”
　　“在那个动乱的时代，阴差阳错之下混出了红脚哲普的称号。”奇快妏敩
　　哲普逐渐的陷入了回忆当中，当初的他还是那么的年轻气盛，一怒之下离家闯荡，最后归隐东海，成为了一家餐厅的老板和主厨。
　　“去当海军吧，我支持你。”哲普说完，拍了拍山治的肩膀：“而且，要去就去伟大航路，去那里当海军！你向往的all也在那里吧！”
　　“老师......”山治呆愣的看着哲普，没想到哲普如此支持他。
　　说句实在话，哲普肯定是不会喜欢海军的，身为曾经的大海贼的哲普不可能会觉得海军有多好。
　　可是，现如今，为了生活，为了山治，他可以说出这样的话。
　　虽然归根结底的原因，还是因为海军势大。
　　“我知道你在担心什么，你的厨艺我早就已经认可了，去吧！去追求你的理想吧！”哲普再次说道。
　　“老师...”山治看着哲普再次把他打断，有些无语。
　　“还有什么话要说的吗？”
　　“老师，有没有一种可能，那两个海军女士就是东海的呢，或者有没有可能是东海军校的呢？”山治说道。
　　好吧，山治成为海军的目的就是为了再次见到艾斯德斯，并问出她的名字。
　　仅此而已。
　　当海军，他可没兴趣。
　　“额......”哲普一脸的懵逼，他实在没想到山治的想法居然这么的小，随后一个拳头打在了山治的头顶。
　　“笨蛋！”
　　“那种实力的高手！她那样的实力绝对不会蜗居在东海！”
　　“你明白吗！”
　　“她那惊天的一剑！”
　　哲普激动的说着，艾斯德斯这样的强者，他不会忘记，也更了解这些强者的想法，强者生来就与众不同。
　　而，与众不同的人只会前往伟大航路。
　　因为，那里就是世界的交汇之处。

第265章 山治的加入
　　就在两人还在甲板上聊天的时刻，巴拉迪餐厅也迎来了今天的第一批食客。
　　在巴拉迪餐厅有一个规矩，那便是第一波食客是不需要预约的，这也是对于第一批食客的尊重。
　　众所周知，巴拉迪餐厅是东海最专业，食物味道最正宗的餐厅，不是什么刻板的要死的餐厅，也不是什么黑店。
　　“快，给本大爷端上菜肴，有多少端多少！我们不差钱！”
　　路飞在希罗布村得到了可雅的资助，于是现在的他显得特别的阔绰。
　　“喂，路飞，不要吃太多，钱要省着点花！”娜美急忙制止了路飞想要大肆消费的念头，好不容易有点起色，不要没到伟大航路，他们又要饿肚子。
　　“各位客人需要什么。”山治来到众人的身边，看着已经对号入座的众人颇为绅士的问候道。
　　可是，干没正经多久，眼角的余光已经让他撇见如清水芙蓉般稚嫩得娜美，而且最夸张还是娜美的胸围，确认过了，是不能忽略的大小。
　　“哇，好美丽的小姐！有什么能为你代劳的吗？”
　　好在山治是一个绅士，更何况也见过如艾斯德斯般典雅端庄的大美人，他当然不会做出什么失态的举动。
　　“给他们好好吃一顿就行了，我的话随便点一些就可以了。”娜美想了想，还是觉得不能亏待他们，这一路上还是需要依靠这些呆子才能安稳到达阿拉巴斯坦，于是表面上大方一把，实则悄悄的凑到山治的耳边：
　　“我们只有10w贝利，你最好看清楚了在上菜。”
　　“这样啊，我明白了。”山治点了点头表示明白，便回到了厨房准备上菜。
　　“喂，娜美，这里是餐厅，说明有很多厨师，我们的新船正好缺一个厨师，不如我们随便抓一个人走怎么样。”路飞毫不掩饰的暴露出了自己的想法，实在是他们这几个人的厨艺实在是一般般，做菜唯一还不错的娜美做出来的东西也只能堪堪填饱肚子。
　　吃惯了玛奇诺的美食的路飞顿时觉得索然无味。
　　“这样做不好吧......”娜美一脸的无语，没想到路飞会和她讨论这些问题。
　　难道是她看出了什么，看出来她要借助他们去伟大航路当海军的目的。
　　没道理啊，这家伙应该想不到才对。
　　“也是，那样的话就成为绑架了。”
　　“各位客人的话我可不可当做没听见？”
　　“我们就开开玩笑，诸位不要激动。”乌索普急忙出来救场，看到围上来的厨师，稍微有些怂了。
　　因为巴拉迪的每一个厨师的身材看起来都不会弱得样子，个个面露凶相。
　　这怕不是黑店吧，等他们亦或者在菜里下药，吃完之后，杀人卸货。
　　“你们需要厨师是要做什么？”哲普站在众厨师的中央，看着一直默不作声的路飞，问道。
　　他看出来了，路飞是一伙人的主心骨。wWw.qikuaiwx.Com
　　“我是一个海贼，海贼船上当然需要一个厨师！”路飞毫不解释的说道，反正都要离开东海了，在路上憋了这么久，终于不用再说自己是冒险家了。
　　“你们算什么海贼，不要开玩笑了！”哲普哈哈大笑，东海已经沉浸了许久，已经好久没有新生的海贼团了。
　　而且，古往今来，他从来没有见一群由路飞这般大的孩子们组成的海贼团，以他们稚嫩的脸庞说出要成为海贼这样沉重的话语。
　　“怎么就不算，我可是要成为海贼王的男人！”路飞并没有被哲普咄咄逼人的气势所以吓到，如果遇到哲普当年敌人，他的脚下之魂，他们一定会扔出来，他刚刚发出的气势到底是什么东西。
　　那就是哲普的杀气。
　　“哈哈哈哈！海贼王，没想到东海还有海贼王！！”哲普见路飞丝毫没有被他的气势吓倒，而是和他一样，开怀大笑，顿时认可了路飞的胆识：“有意思！”
　　“所以大叔你要加入我的海贼团吗？”路飞扣了扣草帽，咧嘴笑道，这是他发自内心的邀请，因为眼前这个大叔，真的很酷啊，一定是一个高手
　　“不加入，海贼的话，老夫早就不当了。”哲普笑呵呵的摇了摇头。
　　“难道大叔你曾经也是海贼？”路飞问道。
　　“那都是以前的事情了，不提也罢。”哲普感慨道，现在的他已经金盆洗手十余年，早就不干海贼的勾当，只想好好的度过今后的余生，安享晚年：“今天我不是为了这事而来，我是为了我的徒弟。”
　　“如果你们要去伟大航路的话，能不能带上我？”山治朝着众人问道。
　　“可以哦。”路飞没有思考多久便同意了山治得请求，即使他们是第一次见，但路飞直接认可了山治。
　　“那么，非常感谢。”山治轻朝路飞表示感谢。
　　“正好船上差一个厨师，对了，你叫什么名字？”路飞解释道。
　　“山治。”
　　......
　　伟大航路，
　　阿拉巴斯坦。
　　“这里就是沙之国，阿拉巴斯坦吗，果然是黄沙的海洋！”艾斯拉着帽檐，脸上裹着防沙布，在黄沙中行走着。
　　他得到一些小道消息，听阿拉巴斯坦出现了黑胡子的消息，虽然消息的可信度非常的低，但他还是要来碰碰运气。
　　只不过他不敢太嚣张，毕竟是某种意义上来说，现在的阿拉巴斯坦算是海军的第二大本营，阿拉巴斯坦海军军事学院就座落在这个地方。
　　所以艾斯沿途尽量不经过城镇，也没有途经圣河，而是采用步行的方式进入阿拉巴斯坦的首都。
　　“都是沙子得话，到底要怎么找蒂奇。”不过，看到了一眼望不见边的黄沙，艾斯不知道何时才能找到蒂奇。
　　“嗯？克洛克达尔。”
　　沿途这一路走来，艾斯听到最多的名字就是克洛克达尔，他知道这个克洛克达尔是王下七武海，但没到他的名声会在阿拉巴斯坦这么的要。
　　要知道，这里可是海军得第二大本营啊。
　　这也恰恰说明，此人的厉害之处。
　　“克洛克达尔，那就去找他吧。”

第266章 暗暗果实
　　“你就是克洛克达尔吗，沙漠鳄鱼，克洛克达尔！”艾斯不敢相信自己看到了什么，一个留着大背头的男人在沙漠边不知道在摆弄些什么，随着他的摆弄，脚下原来还松散的沙子居然变的凝实了起来。
　　这家伙居然可以转化沙地。
　　“哦？小子，你是谁？”克洛克达尔幻化成黄沙，居高临下的飞到了艾斯的身旁。
　　不知道为什么，这个人看起来非常的眼熟，感觉好像见过又好像没见过。
　　“我吗，我是白胡子2番队队长，我叫艾斯。”艾斯介绍道。
　　虽然他知道这个名为克洛克达尔的七武海是一个以击杀海贼为目的阿拉巴斯坦英雄，但艾斯根本就没有隐瞒的意思。
　　这也是白胡子海贼团的底气。
　　“艾斯，你找我什么事情？”克洛克达尔这才正眼的看了眼艾斯，不过也只是如此罢了，随后自顾自的去做事情了。
　　艾斯追了上去，边跑边说道：“我知道你是七武海，阿拉巴斯坦的英雄，所以我想找你问一下，你有没有见到过蒂奇。”
　　“蒂奇？我为什么要告诉你？”克洛克达尔越来越觉得好笑，为什么这个少年会觉得他知道蒂奇，蒂奇是什么人他听都没听过。
　　“这对我很重要，就当是交个朋友，怎么样。”艾斯说道。
　　见到克洛克达尔的时候，艾斯就知道，这个人是一个可以结交的人，只不过人看起来特别的高傲。
　　“交朋友，喂，小子，你也太自大了！”克洛克达尔二话不说，直接朝艾斯出手。
　　黄沙铺天盖地，地上的沙子结合，形成一个巨大的拳头，直直的朝艾斯锤去。
　　砰！
　　黄沙散去，只见那少年依旧如常人一样，屹立在沙坑之上。
　　“不得不说，确实有是底气说话的人，不是一个弱者。”克洛克达尔称赞道。
　　艾斯的年纪看起来比他小多了，可实力却不凡。
　　“只不过，区区白胡子，我克洛克达尔还没到给面子的地步！”
　　要是以前的克洛克达尔遇到这些四皇势力的存在，肯定会避之而不及，尽量不会和这些人接触。
　　不过，今日不同往日，现在的他，有那个底气在这阿拉巴斯坦对战除了四皇以外的任何对手。
　　要是四皇来了。
　　也不是什么大事。
　　要知道，现在的阿拉巴斯坦可是要有着那位坐镇着呢。
　　“沙•克洛克达尔，既然你这么强，为什么要待在这个地方！”艾斯有些想不明白，为什么这些强者一个个都这么的强，却总想的待在一个地方。
　　“哈哈，我愿意！”克洛克达尔放声大笑，他是在笑艾斯，笑艾斯的一切，也笑当初的自己。
　　艾斯追求得东西和现在他不一样，却和当初的他一样，所以他才发笑。
　　“克洛克达尔，你们打斗的动静太大了，好像引来了一些不速之客啊！”罗宾从绿洲跑了出来，等她看到黑胡子等人的时候就知道，这事八成不妙。
　　黑胡子等人的戾气实在太重，一看就是杀人不眨眼的存在，以她这种实力弱小的弱女子，还是先溜为妙。
　　“这不是艾斯队长吗，好久不见。”蒂奇
　　“蒂奇！”
　　两人一见面，艾斯二话不说，直接朝黑胡子出手，好不容易逮到这家伙，这次说什么都不能再让他走了。
　　“艾斯队长，听我说一句怎么样？”wWw.qikuaiwx.Com
　　“蒂奇，事到如今，你还有什么话想要说的吗？”
　　“加入我们吧，艾斯，加入我们！和我们一起称霸世界，白胡子的时代早早就过去！！”
　　“你也看到了，现在的白胡子海贼团已经没落，我听说上次的战斗连海军的一个中将都没拿下。”
　　“虽然现在那个中将已经成为大将！但那时候依旧是中将啊！艾斯！”
　　黑胡子但是并不在那场战斗中，所以并不知道白胡子到底是在和谁打，他只知道，白胡子居然连一个中将都没办法收拾。
　　从那个时候开始，黑胡子就知道，白胡子的时日不多了，这也是它杀萨奇时毫不犹豫的原因之一。
　　“你说这件事啊，看来你完全不知道哪个中将，不对，是哪个大将的恐怖啊。”
　　“算了，留你说这么多得话已经是对死去的萨奇不敬了，蒂奇！！”
　　“砰！”
　　“火拳！”
　　由火焰汇集成的拳头直直的轰向了黑胡子，炙热的火焰灼烧大地，将一些已经长出草的绿地焚烧殆尽。
　　可，对面的蒂奇虽然被火焰的力量击中，却依旧能像无事人一般的站起。
　　身上除了一些轻微的，因为倒地的擦伤之外，便没有其他的伤口了。
　　“艾斯，你以为我是为了什么东西二杀了萨奇的！”
　　“现在的我！就是行走的黑暗！！”
　　蒂奇的元素化，幻化为如浓稠状的黑色物质，好似黑洞一般的力量。
　　这还不够，漆黑而又深邃的黑色烟雾散发而出，呈直线向天空中上升，给人一种无与伦比的压迫感。
　　“真麻烦，你们打归打，不要破坏我的绿洲，不然我只能把你们撕碎了！”克洛克达尔见此立马不在隔岸观火，褪下金钩的手元素化为流沙。。
　　一时间，黄沙聚集，铺天盖地，瞬间将火势扑灭。同时，朝着蒂奇散发出的黑暗力量汇集而去。
　　“嗯？”
　　这时，远在威士忌要塞的艾斯德斯也感知到了不对劲，一种极其凶恶的力量正在这片土地上肆虐。
　　“怎么了，艾斯德斯酱？”袛园刚好将沏好的红茶端了上来，就见到情绪反常的艾斯德斯，于是出声问道。
　　“黑暗，邪恶，从来没有这种感觉。”艾斯德斯默默的说道。
　　她感知到的东西她也不知道是什么，只不过，那样的感觉让她非常的不好受。
　　“啊？”袛园实在想象不到，连艾斯德斯都觉得稀奇的力量到底是什么东西要知道，现在的艾斯德斯说是身经百战也不过为。
　　“桃兔中将，将阿拉巴斯坦调入三级战备状态。”艾斯德斯抓起放置在身侧的冬至和惊蛰。
　　对于这种力量出现在阿拉巴斯坦，她不能坐视不理。
　　“收到。”袛园立马领命。
　　虽然桃兔是要塞的总司令，但艾斯德斯毕竟是海军大将，也是威士忌要塞的创始人之一，它没有理由不接受艾斯德斯的指示。
　　更何况，艾斯德斯不是会开玩笑的人。
　　一定是有一种未知的强大力量出现在了阿拉巴斯坦。
　　艾斯德斯没有犹豫，出了桃兔的办公室，凌空一道斩击，寒属性的力量瞬间将海面冻结。
　　“看来有些不干净的东西跑进阿拉巴斯坦了。”

第267章 名不经传
　　“黑暗？”
　　“没错，吃了暗暗果实的我已经不会被任何人杀死，暗暗果实可是这个世界上最危险的果实！”
　　“我成了暗暗人！”
　　“这种力量到底有多强，我马上就让二位见识见识！！”
　　“哼，随你便吧！”艾斯废话，而是直冲冲的朝黑胡子动手。
　　“好大的口气，黑色的蟑螂！”克洛克达尔更是直接骂了起来，手上上能有什么招式便扔上什么招式。wWw.qikuaiwx.Com
　　三人颤抖了许久！
　　“已经结束了！安息吧！”
　　黑胡子见时机已经差不多了。
　　黑色的浓雾逐渐凝结，随后再次如火焰般向外扩散，铺天盖地的朝克洛克达尔和艾斯身上涌去。
　　“暗暗果实的力量就是黑洞的的力量，就是引力的力量，就是能将一起吞噬吸收的力量！”
　　“沙、火，不过都是我们养料！！”
　　“暗穴道！！”
　　在黑色火焰铺满的大地之上，以黑胡子蒂奇为中心，所有的东西被吞噬吸附，而这些被吸附的东西，逐渐转化为蒂奇的力量。
　　这就是暗暗果实的可怕之处，它能够将力量吸收同时加以利用。
　　“我的绿洲！！！”
　　“你这家伙，黑蟑螂！！！”
　　“你以为我是抱着什么心态待在这里的！！”
　　克洛克达尔见到大片大片绿洲被黑色能力吞噬，看到蒂奇在他的领土之上上大肆的狂笑。
　　这是对他的挑衅！！
　　对他沙•克洛克达尔的挑衅！！！
　　“侵蚀轮回•沙漠死神！！”
　　沙粒如同风暴一般汇集而来，烈日被遮挡，海量的黄沙叠起一个巨大的影子，沙之巨人手握镰刀，如同天外的陨石一般，镰刀挥落而下。
　　“轰！”
　　镰刀轰然崩坏，仿佛砍到了什么硬物一般，分崩离析。
　　“怎么可能，暗暗果实真的有这么强吗！”克洛克达尔见此情形，有些目瞪口呆。
　　“克洛克达尔，你变强了啊！”蒂奇用袖口擦了擦嘴角并不存在的血渍，汗水已经止不住得往下滚动。
　　‘差一点，差一点就被克洛克达尔打出极限的承受了！’
　　“但是，老子更强！！”
　　蒂奇不再和这两人废话，两人的力量终究无法打破他的防御，根本不足为惧了！
　　可，就在这时，一道清丽声音打断了三人的战斗。
　　“你们三个，当这里是什么地方？”
　　如此大范围的战斗发生在阿拉巴斯坦，而且如此大范围的土地消失，无数的绿洲被吞噬，这让艾斯德斯非常的生气。
　　特别是这个名叫蒂奇的家伙！
　　“喂喂！我们在战斗，一个女人居然敢插手......”蒂奇转头一看，只见一个银发美人怒视着他，顿时便心生不悦。
　　他已经不再是曾经那个在白胡子海贼团内唯唯诺诺的蒂奇了，现在的他已经是获得了强大力量的黑胡子。
　　怎么什么人都敢他在他面前对他发火。
　　艾斯和这个克洛克达尔也就算了，一个是白胡子二番队队长，是曾经他认可过的人，一个是年少时就挑战过白胡子，现在成为七武海的克洛克达尔。
　　而，你，一个海军的名不经传之人，又有什么胆子敢在他面前叫嚣！
　　可，还没等他想明白。
　　他只感觉一晃。
　　银白的刀光一闪！
　　一道快到极致的斩击直直的降临，在他还没反应过来的速度之下，将他指向艾斯德斯的手掌砍断。
　　“啊啊啊啊！手，我的手！”蒂奇惊恐的看向自己的手臂，他甚至不知道发生了什么。
　　他只感觉到手上的疼痛传来，回过神过来之时，他的手掌便已经离开了他。
　　夹带的恐惧的眼神看向了艾斯德斯，这个‘名不经传’的女海军。
　　“难道没人和你们说过？阿拉巴斯坦——我罩的吗？”
　　‘这个人到底是何方神圣...’这是黑胡子倒下前内心想的最后一句话。
　　因为，艾斯德斯感知到蒂奇还不悔改，于是便再来上一刀。
　　“你们两人，有什么话说吗？”
　　“没有没有，没话说，没话说。”克洛克达尔和艾斯急忙的摇头，手上也不自觉的开始摇起来。
　　“把他们都带走！”
　　银白色的刀刃被素手收回了鞘中，艾斯德斯随后吩咐在边上不敢靠近的海军，将这些肇事者带走。
　　“喂，艾斯德斯，不用连我都抓吧。又不是我想要和他们打架，这两个家伙先出手，把我造的绿洲搞的乌烟瘴气。”克洛克达尔急忙说道。
　　这次的的事件起因可以说和他一点关系都没有，作为任劳任怨为艾斯德斯打工的打工人，一点优待应该还是要有的吧。
　　“嗯？”
　　艾斯德斯这一哼声把克洛克达尔吓了一大跳，生怕这女人心生不悦随手一刀砍下来。
　　‘答应就不答应嘛，吓我干嘛！你以为我吃这套吗？’
　　“他可以放了。”艾斯德斯想了想，再次吩咐道。
　　于是，海军士兵停下了要将海楼石手铐扣在克洛克达尔手上的动作。
　　说句实在话，对于抓捕克洛克达尔这样的事情，其实他们也不想的，在这里驻扎着的大部分海军士兵，基本上都是直接从阿拉巴斯坦招募过来的，这些本地人都是听克洛克达尔的故事长大的。
　　对于大英雄克洛克达尔，都是敬佩不已。
　　克洛克达尔拍了拍身上的尘土，随后看了眼身后羡慕的艾斯已经被打的不成人样的蒂奇，尽显得意之色，随后走到了艾斯德斯的面前。
　　“克洛克达尔，我知道你，做的不错。”艾斯德斯称赞道。
　　说句实话，克洛克达尔这几年终于干了几件人事，艾斯德斯也从心底上改观对他的看法。
　　“你这家伙，还是这么的冷漠。”

第268章 古伊娜的冒险
　　“巡逻好无聊啊！！”古伊娜独自一人趴在护栏上，看着头顶飞过的海鸥，逐渐的开始发牢骚起来。
　　果然一个人去执行任务什么的，就是一个坑。
　　因为古伊娜在海军中的军衔已经是中校军衔，达到了掌控一只军舰的标准，于是闲不住，急于干出一番大事业的古伊娜二话不说便申请了独自带领队伍的文件。
　　她想在艾斯德斯面前证明自己，不然艾斯德斯老师会把她当小孩子看待。
　　也就是说，她要了巡逻。
　　只不过，巡逻了许久。
　　现在的她是后悔死了，因为威士忌要塞的存在，刚好她分配的地方靠近阿拉巴斯坦，靠近威士忌要塞，导致这一片基本没什么海贼出没。
　　行了几个月，除了一支小到不能再小的海贼团之外，就连一根毛都没见着了。
　　可世上本就没后悔药。
　　“古伊娜中校，前面有一个海岛，要上去看看吗？”达斯琪见古伊娜心情不太好的样子，于是拍了拍古伊娜的肩膀出声打趣道。
　　“达斯琪，你不要搞怪好不好。”古伊娜嘟喃着，她一向和达斯琪以姐妹相称，现在达斯琪突然叫她中校也太奇怪了。
　　“嘿嘿，这不是看你太无聊了嘛。”达斯琪笑了笑。
　　“不过确实是有海岛，要上去散散心吗。”达斯琪指着前方朦朦胧胧的海岛，海岛被烟雾笼罩，只能见其轮廓。
　　不过，从浓雾中透出的淡绿色来看，是一个植被茂盛的海岛呢。
　　“那就去吧，在军舰上都要闲死了。”古伊娜松了松快要生锈的躯干，她没有多想，在海上飘荡这么久，见到陆地当然想要上去休息一下。
　　“这是什么岛啊，地图上怎么没有，难道是荒岛？”
　　可，等到军舰靠上海岛之后，却迟迟找不到停靠的海港，岛屿的水深远远的小于军舰的吃水线。
　　“荒岛应该不是，我刚刚还看到海岛上有烟雾缭绕的迹象，应该是有人定居的在这里。”古伊娜摇了摇头，否定了达斯琪的猜测。
　　什么是烟雾什么是浓雾依靠她那不成熟的见闻色霸气还是能看的出来的。
　　这座岛屿上一定长时间居住过人，而且现在还住在这里。
　　见实在没有合适的停靠军舰的地方，于是古伊娜酱军舰上的冲锋艇放下，带着几个海军士兵便朝海岛进发了。
　　“你说，有没有可能是海贼！”古伊娜兴奋的猜测道，终于轮到她大展身手了。“如果真的是的话，那就太好了，终于轮到我大干一场了！”
　　“好好好。”达斯琪看着异常亢奋的古伊娜，一时间不知道在说什么好。
　　看把这孩子憋的。
　　陌生岛屿。
　　一群看起来压抑无比的人，身穿海军服饰整齐无比的在操练武艺。
　　“教头，有陌生的海军支部军舰朝着阿斯卡岛来了。”一个海军上尉朝着领头的男人报告道。
　　这个男人身穿便服，身上没有一丝关于海军的服饰和装饰，看起来和这里的海军格格不入，却又是这些海军的统领。
　　“海军支部？这不正好吗，看来我们要有新伙伴了。”萨卡眼神凶狠，瞳孔在不经意间闪过一道红光。
　　岛上的植被异常得茂密，古伊娜和达斯琪下了冲锋舟之后，见四处无路，于是砍了好多的藤条。
　　“达斯琪，我刚刚指的那个发现是哪里来着？”
　　“嗯，应该是这个方向。”
　　终于，经过了方向感很好的达斯琪的指引，她们终于找到了一条有着人为经过的小路上。
　　“果然有一条小路，这应该是人走走出来的。”古伊娜兴奋的说道，砍了好久的藤蔓，藤蔓那绿色的汁水都差点溅在身上，好在她的身法并不弱。
　　“唉，古伊娜，你慢一点啊，我总感觉这里的气氛不对劲。”达斯琪越来越觉环境有些诡异，具体来说还是人烟稀少的原因。wWw.qikuaiwx.Com
　　“我可是剑豪，我一个剑豪还怕什么！”古伊娜却一马当先的踏上道路，。
　　已经成为剑豪的她基本上不畏惧任何敌人了，当然，前提是在这伟大航路前半段。
　　更何况，一个强大的剑士本就不能畏手畏脚，不然容易失去剑心。
　　“好漂亮的湖啊！”
　　众人随着小路一直向前，竟见到一个碧绿如绿宝石般的湖泊。
　　此刻，绿茵环绕的山林将宝石包裹在其中，美不胜收。
　　“确实！”达斯琪做出同样的惊叹。
　　就在这时，眼尖的古伊娜发现了一个深蓝色头发的女孩正在一个类似祭祀的石案上摆放些许的贡品。
　　“女孩子？”
　　“你们是，海军！”
　　女孩见到古伊娜一伙人的时候，已经为什么已晚，因为古伊娜她们已经近在身侧。
　　可她依旧不放弃逃跑。
　　“你是谁？”古伊娜本想问起姓名，却没想到对方撒腿就钻进灌木丛中，于是古伊娜奋起追赶。“不要跑。”
　　身为剑豪的古依娜追上一个不会武艺的少女不要太容易。
　　几乎眨眼之间，古伊娜便再次出现在了女孩的跟前。
　　“呼～”
　　“既然你知道我们是海军，为什么见到我们还是要跑。”
　　“你们是萨卡的手下吗？”蓝发女孩自知已经跑不了了，于是抱着紧存的侥幸心理问道
　　“萨卡？不是，我叫古伊娜，是本部来的海军，你叫什么？”古伊娜说道。
　　“原来你们不是萨卡的手下，那太好了。”蓝发女孩拍了拍心房，轻舒了一口气，随后说道：“我叫玛雅。”
　　“你好，我是达斯琪。”边上的达斯琪也跟着上来，见玛雅介绍，自己也跟着介绍。
　　“哇，你们两个是双胞胎姐妹吗？”玛雅看着两个几乎长得一模一样的少女，有些惊讶的的说道。
　　“不知道，大概不是吧。”古伊娜看了看达斯琪，明明是一个模子刻出来的。但是父亲偏偏说他只有一个女儿。
　　“这样啊，那可真是太巧了。”玛雅有些感叹，她实在没想到古伊娜和达斯琪不是双胞胎姐妹。
　　“我能知道这个岛屿的名字吗，我刚刚听你说了一个名字，萨卡到底是谁。”古伊娜问道。

第269章 七星魔剑
　　“这座岛屿名叫阿斯卡岛，至于萨卡是……”玛雅开始解释道。
　　既然这些人不知道岛上的经历，同时还是海军，所以玛雅放松了警惕，而且岛上的情况也越来越危机，她需要古伊娜的帮助。
　　一切事情的原因都是来自那个传说中的诅咒圣剑，这是一把有着自己的意识的魔剑。
　　“原来如此，传说中的诅咒圣剑，以及萨卡吗～”古伊娜听了玛雅的描述之后，越来越觉得玛雅口中的萨卡可能就是他认识的那个萨卡。
　　至于诅咒圣剑，她不知道，也从没有听说过。
　　“怎么，古伊娜小姐，你认识萨卡吗？”玛雅好像也听出了古伊娜意有所指，意味深长的模样，于是出口问道。
　　“如果不是重名的话，我想很大概率就是那个我认识的萨卡了吧。”古伊娜点了点头，有些确信的说道。m.qikuaiwx.cOm
　　萨卡这家伙和索隆是一伙的，想当初都是她的手下败将，不过萨卡的天赋却远远的低于索隆，所以成绩并不是非常好。
　　“唉，古伊娜！你怎么哪里都认识人啊！”达斯琪有些没想到，看来她这个姐妹认识的人有点多啊。
　　“萨卡是我父亲的徒弟。”古伊娜尴尬的解释道，至于达斯琪说的认识的人，主要还是它跟随艾斯德斯航行的久了，自然见识就广了，认识的人也多了。“先不说这件事了，玛雅，就让海军来帮助你们吧。”
　　“圣剑具有魔力，它能够蛊惑人心，他散发出的力量把海军统统控制住了，就连萨卡也是。”玛雅给古伊娜解释道，诅咒圣剑的来历。
　　“这件事还是不要再着急，要不你们还是先和我一起回村子里吧。”玛雅说道，
　　虽然她对于古伊娜能帮助她而感到感激只不过她也不能让古伊娜白白送命。
　　拿上诅咒之剑得萨卡和当初的他完全不一样，他变的更加陌生，更加的强大。
　　“安心吧，我可是剑豪，包在我身上！”古伊娜表示一点都不用担心，萨卡什么实力她能不知道吗。
　　曾经也是她的手下败将，无非是得到一把邪门的兵器罢了，谁输谁赢还不一定呢。
　　“对了，是那个方向来着。”
　　“这边……”
　　阿斯卡岛。
　　海军道场。
　　“教头，我们还需要多久。”
　　“快了，再过不久，就是正义降临于世之时。”萨卡看着手上的七星剑，剑身散发着诡异的绿光。
　　就在这时，一个海军上尉打断了两人的交谈。
　　“教头，外面来了个海军本部的中校，她还说是你的熟人，让你出去见她。”
　　“熟人，还是海军，难道说。”萨卡想了想，他在海军中认识的人其实并不多，唯一还算得上熟人的可能就只有她了。
　　出了道场，果然是她。
　　“哟～萨卡，好久不见～”古依娜朝着萨卡打招呼道，说实话，上次回到厂的时候，萨卡已经是出来闯荡了，所以她没见着。
　　这是她相隔了接近八年第一次到萨卡。
　　“古伊娜，没想到真的是你。”萨卡也挺高兴的，毕竟见到故人。
　　“我听说你已经和索隆离开了父亲的道馆，怎么，你也要成为海军。”古伊娜说道。
　　随后，她撇了撇萨卡身后跟着的一大群海军，误以为萨卡也加入了海军
　　“成为海军只是次要的，我所做的一切都是为了正义。”
　　“这些话就先不要说了。”古伊娜摇了摇头，随后直白的说道：“听说你拿了人家的东西，就是你的这把剑，把它给我吧。”
　　“原来如此，你是来拿他的吗？”听到贾依娜也是来夺取他的圣剑的，顿时，萨卡的眼睛冒起了红光，身体随时摆出一副要战斗的样子：“看来，你也是正义的敌人！”
　　“原来如此。”古伊娜见到萨卡，眼睛里的红光，他能感觉到，萨卡好像被什么东西控制住了一般。
　　“要上了！”萨卡直接朝古伊娜出手的
　　“萨卡，你难道忘记了，我才是一心道场的最强！”古伊娜笑了笑，随后拔出腰间的和道一文字。
　　曾经的萨卡就是她的手下败将，而现如今他又得到了艾斯德斯的教导。如今她认为，击败萨卡岂不是手到擒来。
　　“我已经和当初的那个我不同我，我已经得到了无与伦比得力量，依靠这种力量，我能做一切事情，包括，执行正义。”萨卡狰狞的狂笑道，随后握紧了手上的七星剑，朝着古依娜挥砍而去。
　　“锵！”
　　两者之间刀剑的碰撞顿时，激起了火花。可是很明显能看到看得出来，古伊娜的剑道之术远远的强于萨卡，萨卡能和古伊娜砍的势均力敌得模样，也只不过是那把七星剑好像源源不断的在给萨卡传输力量。
　　“好厉害，居然能和现在的萨卡打的不相上下！”玛雅也赶到此处。

第270章 操控人心
　　“教头！”杜马询问萨卡的指示，他是萨卡的徒弟。
　　“我来和你们做对手吧，其他人阻挡他们前进。”达斯琪见此，也不再站着，她朝着身后的海军士兵吩咐道，随后支身迎敌。
　　“是！”
　　古伊娜是从特训营中脱颖而出的，当然分配给她的士兵不会弱，这些海军士兵都是精锐
　　“我可不和无名之辈战斗！”杜马轻佻一笑，然而，对方却没有丝毫退缩的意思。
　　达斯琪看了看杜马，压下心中的怒火：“别光嘴皮子，我们用战绩说话！”
　　达斯琪脚下一踏，手中的刀剑猛地一挥，雪亮的刀尖划出了一道长达一丈八的弧线，不断朝杜马挥出源源不断的斩击。
　　这一轮攻击，她的速度极快，刀光如雪，形成了一张密不透风的大网！
　　“原来如此，这就是你的底气吗。”杜马淡淡道，看到达斯琪的剑术，虽然看起来威力不强，但胜在速度飞快，较为的密集。“不过，这样可还不够！”
　　“居合！”
　　杜马擅长居合斩，在对手还没反应过来的瞬间，瞬间斩出他的一刀。
　　只不过，在达斯琪密集的斩击之下，杜马的出其不意并没有得逞。
　　达斯琪的打法非常剑走偏锋，旋身进攻是她最喜欢的进攻方式。
　　但是，随着她的攻击越来越快，剑气的阻力也越来越大，她的攻击也越来越吃力。wWw.qikuaiwx.Com
　　“可恶，根本没有我出招的机会！”
　　“你的力量是从哪里来的，和萨卡一样，眼睛都是红色的！”
　　两人顿时陷入僵持，谁也奈何不了谁。
　　而古伊娜那边……
　　几次交手之后，古伊娜就发现了萨卡的弱点。
　　“萨卡，你得到的力量也不怎么样吗！”古伊娜随即调侃道。
　　还是那句话，剑道之争，攻心为上。
　　“只不过是还未完全解放罢了，等到了满月之时！”萨卡有些气急败坏，随后，挥舞七星剑的频率也更加地高涨起来。
　　“依靠外物而来的力量又怎么会强大，不过是虚无缥缈的东西，不是你的东西终究不是你的！”古伊娜见时机已经到了，于是便蓄力一击，施展出了自己最强的一剑。
　　这一剑，虽然距离并不远，但却给人一种时间静止的感觉，让每一个目睹这一剑的人都有一种难以承受的感觉。
　　“一刀流•黑十字！”
　　“这种力量，看来离开道场多年，跟随那个海军的你学到了不少难得的东西！”萨卡一咧嘴，阴森森地笑了起来。他的笑声中充满了一种难以言喻的凶厉，给人一种更加诡异的感觉。
　　“鬼火！”
　　“这团绿色的火焰就是你的依仗吗，萨卡，它可真是好慢呢！”
　　古伊娜的话音落下，冒着绿光的七星剑周身深绿色的光芒开始闪烁，宛如鬼火一般，一股无形的气劲，一浪接着一浪，声势浩大地朝着古伊娜攻击着。
　　“你还是这么的毒舌！古伊娜！”
　　“技不如人就给我老老实实地练啊，混蛋！”古伊娜抓住机会，双臂一张，一股强大的力量从她的手臂上爆发出来，与此同时，她的身体也以极快的速度向后前突进而去！
　　这一剑来得太过突然，太过凌厉，刹那间就到了黑旋风的咽喉，只要再往前一寸，这一剑就会刺穿他的喉咙！
　　“萨卡！你快醒过来！”就在这时，在身边观战的玛雅呼唤起来萨卡的名字。
　　这也让在鏖战中的萨卡突然失了神，他瞬间地清醒了几分。
　　“玛雅！”
　　“好机会！”古伊娜不会放过这次机会，萨卡的体力就好像无穷无尽一般，古伊娜不准备再和他拖下去，要速战速决才行。
　　萨卡还未来得及做出任何反应，一把利刃剑便已如梦似幻地向他袭来，在他的手背上留下一片冰凉！
　　“哐当！”
　　七星剑脱手而出
　　“虽然想和那个状态下的你再打上几个来回，但还是稳妥为好。”古伊娜默默地收回了和道一文字。
　　只见被解去武器的萨卡就好像泄了气的皮球一般，酣然倒地不起。
　　“古伊娜，谢谢你。”萨卡好像恢复了神智一般，朝着古伊娜道谢道。
　　“萨卡，你这家伙还是好好……”古伊娜见此，也就放松了警惕，刚刚和萨卡的打斗消耗了太多的体力，她需要一些时间恢复。
　　“但是，我不能没有七星剑。”
　　可，就在这时，萨卡猛然地冲向了倒插在土里的七星剑，眼里的红光大放。
　　七星剑对他的影响还在。
　　“……”
　　情急之下，古伊娜一把手将七星剑抓起。
　　“不好！”玛雅捂嘴呆愣愣的看着发生的一切。
　　萨卡盯着发红的眼睛，恶狠狠地朝古伊娜大喊道：“快把七星剑给我！”
　　“萨卡，只能说抱歉了。”古伊娜为了萨卡安静一些，便一脚将有些神志不清的萨卡踢昏。
　　随后再仔细地观察其手上这把已经失去绿光的七星剑，看起来也只是不如普通的宝剑好看一些罢了。
　　拿在手里，好像一点事都没有。
　　“好像，也没什么大不了的嘛……”
　　但，就在这时，一道声音从剑身上传来，直击古伊娜的心神。
　　果然还是有点儿腻。
　　“你想成为世界第一剑豪？”
　　“不可能的吧，你一直都知道，依靠自己的实力是办不到的吧。”
　　“而我可以帮助你，帮助你获得更加强大的力量！”
　　“世界第一剑豪，唾手可得！”

第271章 身死道消
　　“狗屁！”古伊娜对于七星剑的疑惑嗤之以鼻，随后还问玛雅怎么样封印七星剑，“玛雅！快，有没有什么办法将它封印！”
　　“等等，我把宝珠带来了，你等一下。”玛雅也是看呆了，没想到七星剑的诅咒对古伊娜一点效果都没有，害她白担心了这么久。
　　“原来如此，你的愿望根本就不是成为世界最强。”可，就在这时，七星剑的话锋突然移转。
　　“而是，你的老师？”
　　“什么！”古伊娜目光呆滞了一下。
　　“怎么样，我可是有着征服一切的力量，也包括，征服心里所想的那个人。”七星剑也是趁着古伊娜呆滞的那个空档之中，瞬间冲破古伊娜的心房。
　　只要能进入古伊娜的身体，它就能突破人类的精神屏障。
　　到了这一刻，已经无力回天了。
　　“征服那个人……”
　　“古伊娜，你再等等……”玛雅还在摆弄着手里的宝珠，她在准备封印七星的仪式。
　　“咳咳……”古伊娜的声音打断了她的思绪。
　　玛雅抬起头，看到古伊娜眼中闪烁着红光，她的心沉到了谷底。
　　“不用了，玛雅，我现在突然觉得没必要了。”
　　“糟了！玛雅，我们先走吧，等援军来了。”达斯琪反应极快，几乎是在古伊娜捡起七星剑的一瞬间，她手中的海军特制求救信号枪就已经射出。
　　要知道，这里可是阿拉巴斯坦附近的海域，有着海军第二大本营之称阿拉巴斯坦。
　　让海军过来支援，应该是轻而易举的事情。
　　运气不错，附近有一艘军舰，艾斯德斯刚刚去了一趟空岛，解决了一些事情，只不过还是被路飞先她一步捷足先登了。
　　但艾斯德斯还是勉为其难地接受了路飞的好意。她已经做好了下一次揍路飞的准备，下手轻一点，随便打个折就行了。
　　“大将，前方的岛屿好像有求救信号枪的痕迹，好像是海军的制式信号枪发出来的弹药。”
　　“罢了，你们先严阵以待，我去看看情况。”艾斯德斯听到下属的来报，也没有犹豫，见闻色霸气直接打开，瞬间便锁定了古伊娜她们航行的岛屿，也发现了停驻在岛屿边，往岛内派兵的海军军舰。
　　“达斯琪，抱歉，现在还不能让你回去。”古伊娜表情怪异的说道，她知道艾斯德斯的强大，在满月未到来之前，她不能让艾斯德斯知道这里的存在。
　　不过，七星也不知道是因为自信，还是因为其他原因，他压根就没想过，如果血月之后，他还不是艾斯德斯的对手，那该怎么办。
　　“古伊娜，没想到你竟然如此不堪一击！”达斯琪看到古伊娜被七星之力完全压制，有些恨铁不成钢的说道。
　　“脆弱？你根本就不知道……”'古伊娜'舔了舔嘴角的鲜血，笑着说道，语气中充满了自信，还有一丝掩饰不住的兴奋，可是紧接着，她又感觉到了一股非常极其恐怖的存在已经将它锁定，这股力量让它本能地感到不寒而栗，就在它还想再说下去的时候。
　　“古伊娜？”艾斯德斯几乎以飞行的状态赶到事发地点，一进入岛屿，她便察觉到一种极其邪恶的气息，寻找源头之后，她发现，古伊娜，也在她身上感受到这股力量，于是一些不确定地问道。
　　“好快的速度！白泽大将！这也太巧了吧？”达斯琪猛地抬起头，看到那熟悉的身影顿时一扫之前的心情。
　　“老师!”
　　一声惊呼传来。
　　古伊娜抬起头，看着艾斯德斯冒红的双眼，渐渐变成了黑色，但很快又变回了红色。
　　那是对月步最顶级的运用，已经达到了半步凌空的程度。
　　“白泽大将，古伊娜被那把长剑控制住了！！”达斯琪也长话短说，瞬间指着古伊娜手上的七星剑。
　　艾斯德斯也只是看了一眼，眼冒红光的古伊娜本就不正常。
　　“您要小心一些，那把长...”达斯琪刚想提醒艾斯德斯，却没想到。
　　“锵！”一声脆响。
　　艾斯德斯已经将刀收回了剑鞘。
　　“好快！”
　　“完全不在一个层次上！”
　　“刚才上士称呼她为白泽，莫非这位，便是白泽大将？”边上的海军士兵一脸不可置信地看着艾斯德斯。
　　这个面如冰霜，肌肤胜雪，宛如高山雪莲一般的少女居然就是传说中的白泽大将。
　　“老师...我...”古伊娜呆愣愣的都不知道发生了什么，她只感觉眼睛恍惚了一下，就好像跟她开了一个小玩笑，随后手上的剑便已经离开了她。
　　然后身体不自觉地往后退了几步。
　　“以后小心一点。”艾斯德斯没有多说什么，而是摸了摸古伊娜的头发，本来就乱糟糟的头发，现在更乱了。
　　“是！”古伊娜脸蛋微熏，有些不好意思，似乎想起了什么，连忙道：“老师，您也小心一点，这把剑很邪门。”
　　可，还没等古伊娜说完，艾斯德斯已经随意的将这把处处透露着诡异，冒着绿光的七星宝剑拿在了手上。
　　刻满纹路符文的剑身开始微微的颤动了起来，所有人都能感觉出，七星剑的兴奋。m.qikuaiwx.cOm
　　没错，七星剑有着自己的意识，现在的他异常的兴奋。
　　它知道，此时这位握剑者的体质到底逆天到了何种地步，这样的躯壳简直就是宿主的最佳人选。
　　可，还没等七星高兴，一种让人毛骨悚然的极寒之力瞬间灌注到了七星剑的剑身，纹路上冒着的绿光正在渐渐黯淡，而别在艾斯德斯腰间的冬至则大放光彩，耀眼的白光让所有人忍不住惊叹。
　　“砰！”声巨响，发出惊天动地的巨响的光幕骤然消失。

第272章 大动作
　　战国看着办公室上巨大的模拟沙盘，上面代表着海军战力的旗子被插得满地图都是。“卡普去哪里了，怎么没看到其他人。”
　　金色的旗子有五个，他们分别代表四个海军大将以及海军英雄卡普。
　　红色的旗子一个，代表他自己。m.qikuaiwx.cOm
　　其余的都是蓝色的旗子，代表海军本部中将。
　　卡普一向逍遥自在，从来不会向本部汇报自己的行踪，他已经改不过来了。
　　“报告战国元帅，卡普中将说他在东海。”文职少校打了电话，得到了卡普中将的位置之后，将坐标汇报给了战国。
　　于是战国便将视线转回到了沙盘地图上。
　　从地图上看，一面鲜红的旗帜插在阿拉巴斯坦，那是艾斯德斯的旗帜，再看马林梵多，东海已经出现了三面旗帜。
　　随后，战国在东海放上了最后一面旗帜。
　　“回了东海吗，让他赶紧回来。”z战国催促道，他吩咐少校去催一下卡普，确保卡普能及时到达指定的作战位置。
　　他的计划已经开始了。
　　不过，为了保险起见，他必须要将海军里的所有的高端战力都掌握在自己的手中，这样才能保证万无一失。
　　过了一会，少校走了回来，说道：“卡普中将说，他会带几个罪犯回本部。”
　　战国点了点头，转头看向坐在椅子上的赤犬，开口道：“萨卡斯基，任务完成得差不多了吧？”
　　“没问题，香克斯现在也没有时间去管别的了。”赤犬面无表情的说道。
　　之前战国派他去新世界骚扰红发香克斯，红发香克斯对赤犬忌惮十足，所以在没有赤犬的行踪之前，红发海贼团也不会轻举妄动。
　　这一次赤犬是秘密返回马林梵多。
　　“那就好，如此看来，这次计划万无一失了！”战国一边说着，一边转过头，脸上的神色也变得严肃了起来，口中不断地下达着一道道指令。
　　这样一来的话，马林梵多已经聚集了三个大将了。
　　“老夫的正义也终于要开始了！”
　　…….
　　“殿下，战国元帅找您。”布鲁斯将电话递了上来，给了正在翻阅盲文书籍的艾斯德斯。
　　今天的威士忌要塞并不是一个好的天气，外面的暴风雨已经下了有一段时间了，隔着窗户都能感受到屋外的嘈杂声。
　　艾斯德斯诧咦了一声，然后接过了布鲁斯递过来的电话虫。
　　“艾斯德斯，你做好了除掉白胡子的准备了么？”“艾斯德斯，你准备好除掉白胡子了么？”电话虫中，战国朝艾斯德斯问道。
　　“计划可行吗？”艾斯德斯其实是一个谨慎的人，上次逼迫战国也是迫不得已的。
　　要是在没有完全毁灭对方的情况下，就不能真正地和对方拼个你死我活。
　　因为那是一笔不划算的买卖。
　　“万无一失，行动开始！白胡子海贼团必定会成为历史！！”战国的语气非常的决定。
　　闻言，艾斯德斯没有说话，她也明白，战国这是要认真了。
　　战国说完，艾斯德斯从怀中掏出一份军用地图，上面画满了各种军用标志和箭头。
　　经过布鲁斯在旁的分析，这场战争的胜负，已经开始向着正义方向发展，海军已经占据了上风，距离平定新世界只有一步之遥了。
　　只要消灭了白胡子海贼团。
　　那么，胜利的天平便会倒向正义！
　　“布鲁斯，看来这一次，我们的战国元帅要玩些大的了！”
　　布鲁斯看到这一幕，心中也是格外地激动，也由衷地为艾斯德斯感到高兴，因为，艾斯德斯离自己的目标越来越近了。
　　“这个世界是如此的不公平，但也是如此的公平，将自己的力量赐予那些受苦的人，是何等的可悲。
　　既然经历过痛苦的人，能将自己的痛苦带给别人，那么我也可以将幸福传递于世界吧？”艾斯德斯叹了口气。
　　既然这些人都能为所欲为，那就做好被这个世界改造的准备。
　　“殿下，布鲁斯定会护身于您的左右。”这也是布鲁斯愿意跟随艾斯德斯，为之出生入死的原因。
　　“不要叫我殿下。”
　　“我们是朋友，不是吗？”
　　艾斯德斯却很不高兴，虽然布鲁斯时常叫她殿下，可殿下这一套她特别地不爱听。
　　人人都想成为公主，可唯独她不喜欢。
　　“是，我们是朋友。”
　　布鲁斯心中一暖，脸上露出一丝笑容，朝着艾斯德斯走了过去，他很清楚，艾斯德斯并没有拿他当工具，如果说这个世界上，还有谁对艾斯德斯最熟悉，那就一定是他。
　　在这一刻，窗外的雨已经停下了。
　　艾斯德斯站起身，走向窗户边，感受来自海风的吹拂，海风夹带着一些淡淡的味道，艾斯德斯不清楚那是什么。
　　随着海风的吹拂，她觉得自己好像看见海浪的声音，实际上，她已经闻到了潮水的味道。
　　曾经在威士忌城堡上翱翔的海鸟，现在又飞了起来，在藏蓝的天穹下，云雾中的阴霾，像是被拨开了一道缝隙，一抹淡淡的光芒，映入了窗帘。
　　太阳似乎突然清晰起来，没过多久，它便冲破乌云的阻碍，一轮憨厚、鲜红、像破砖碎末般粗糙的烈日照亮了这个朦胧的威士忌要塞，这阳光几乎像流水一样清新。
　　艾斯德斯伸手触碰烈日洒下的余温，因为她听说这就是光。
　　她无法感知光的存在，所以想要靠近光。
　　她无法忍受光的消散，所以想要追逐光
　　些许的乌黑厚重的，也阻止不了这一刻的发生！
　　她知道，当乌云散开的那一刻。
　　一束光会将这个世界照亮。
　　在她的眼里。
　　外面的世界便永远漆黑着。
　　可，她并不孤独。
　　曾经的她一直把自己关在自己的小房子里。
　　像一只孤独的鼹鼠，守着自己的巢穴。
　　巢穴是温暖的。
　　可她是贪婪的。
　　她想要的更多！
　　她！
　　想成为火炬！！
　　她心里就是这么想的，这么渴望的。
　　发着光，发着热
　　她有一种无可抗拒的力量，一种决心要得到她所需要的一切的力量。

第273章 准备就绪
　　“请坐。”
　　战国扫了一眼众人，示意他们坐下，然后身体微微后仰，露出了警惕之色。
　　“这次会议需要诸位进行保密，务必在任务结束前不要让任何人知道此事。”
　　“四皇格局在新世界已经形成许久，而就在一年以前，这样的格局终于被打破。”
　　“我想诸位也明白，白泽将凯多打成了重伤，至今为止，还只能在夏洛特玲玲的老巢舔伤口不敢出来作乱。”
　　“现在正是我们出手的时机，我们以最快的速度挡在我们面前的一股势力，经讨论决定，以压倒性的实力，瞬间消灭白胡子！”
　　战国此言一出，在场的海军高层神色各异，让人很难想清楚他们在想什么。
　　所有人都知道，这一战，终于要开始了！
　　“战国元帅，等的就是你这一句话！”作为激进派的鼯鼠中将开口道，他认为新世界的海贼早就应该去讨伐了。
　　“没错，在新世界，海军根本就没有立足之地，要不是有白泽大将，我们永远在那个地方抬不起头来！”鬼蜘蛛看向了坐在前排的艾斯德斯，他是发自心底地佩服她。
　　和那些摸鱼的，极端的大将不同，艾斯德斯才是他内心之行里最强的海军大将。
　　“这一次，终于要到我们了吗！”加计嘴不傻，因为艾斯德斯的出现，海军和海贼的局势已经非常的明显了，嘴上叼着烟，眼神时不时地看着桃兔，随后说道
　　“海军的纪律，相信大家都知道，具体的行动时间，我已经安排好了，你们只需要继续执行自己的任务就行了。”战国的语气中，充满了严肃和认真，这让众人本就疲惫的松散的态度，在听到这句话之后，顿时变得斗志昂扬起来，眼中充满了战意。
　　“是！”众人齐声应道。
　　“嗯？这个人不会是索隆吧！”
　　就在这些海军大佬在开会的时候。
　　古伊娜和达斯琪等人只能无聊地待在军舰上。
　　这一次的马林梵多实在是接待不了太多人。
　　“他怎么会被通缉了！”古伊娜拿出来新一期的报纸，如果不是实在过于无聊，她才不会碰这东西。
　　而且最近总感觉有什么大事要发生，所以没怎么锻炼，必须时刻保持最佳状态，以防万一。
　　“没想到他已经快到香波地群岛了，不知道他剑道的进步如何。”古伊娜想到，索隆出海的事情，他也是从萨卡那里听说的，所以才会关注起索隆这个儿时的对手。
　　“古伊娜，这就是你的青梅竹马吗？既然你好奇他的实力，不如去挑战他吧，反正香波地群岛已经离本部非常近了。”达斯琪靠了过来，指着报纸上的索隆通缉令说道。
　　对于古伊娜的青梅竹马，达斯琪还是知道一点的，因为之前和古伊娜聊女生之间的悄悄话是有聊过的。
　　“笨蛋，才不是你想的那样，索隆是我的对手！这家伙的天赋很高。”古伊娜狠狠的拍了拍达斯琪的后脑勺，并说道。
　　这丫头怎么什么玩笑都敢开，要知道，她的心可是只属于她的老师的。
　　“我没有别的意思啊！”达斯琪弱弱地吱声。
　　“要不我还是去见见那个家伙吧，听父亲说，他好像曾经在东海闯过一些名气。”古伊娜想了想，反正每次出任务艾斯德斯好像也不情愿带上她，不如自己去找索隆切磋切磋。
　　经过上次萨卡一事，古伊娜也逐渐发现，她这些儿时的手下败将们好像都成长了不少。
　　“既然如此，那我就和老师报备一下吧。”说着，古伊娜便已经准备向艾斯德斯申请。毕竟她现在已经是海军了，并且现在还被划到了艾斯德斯的麾下。
　　可不能在师傅面前无组织无纪律才是。
　　刚开完会的艾斯德斯还没缓过神了，随后便听到古伊娜支支吾吾地打申请，于是以为古伊娜是出了什么事情。
　　“去香波地群岛？”艾斯德斯运用见闻色霸气感知了一下古伊娜的状态。
　　古伊娜说道：“没错，索隆不知道什么原因，成为了海贼，他现在已经在前往香波地的路上了。”wWw.qikuaiwx.Com
　　“那就去吧，早去早回。”艾斯德斯说道。反正古伊娜本来就没有在出征人员的名单里面，而且香波地群岛也不过是在海军本部附近，也不会出事情。
　　而且让海军通通呆在马林梵多的话也太奇怪了，明眼人都能看得出来有点儿腻了。
　　于是便批准了古伊娜的申请。
　　“在这个节骨眼上，居然还有海贼在香波地群岛闹事。”
　　“有什么想法没有，计划马上就要开始了。”鹤见此，准备集思广益一下，看看有没有什么好的方法，总是让这群海贼在香波地群岛闹事肯定不行。
　　毕竟那里是世界政府的驻地。
　　本来那里的防护等级会更高级一些的，不过因为维克多在天龙人议会中得到了五老星的支持上台法案。即《天龙人保护法》第九条规定，天龙人贵族，没有什么特殊情况，本着为其安全的着想下，不允许出玛丽乔亚的政策。
　　这让海军的维护工作好展开了许多。
　　当然，总会有些闲着没事干的天龙人会出玛丽乔亚，这些人在天龙人中的地位也非常的高，这个时候海军会派出大量的随行人员，提前清空附近的人，避免天龙人和普通老百姓接触。
　　如果实在是龌龊到了极致的，那就是艾斯德斯的出马的时候。
　　可是，这一次次的行动也加深了艾斯德斯对于天龙人的反感之心，不过艾斯德斯的计划是，将海贼的问题解决之后就要面对天龙人了，她已经想好了一些对策，并准备开始实施。
　　说真的，要是艾斯德斯不是天龙人，那么她必定第一时间起来推翻天龙人的统治。
　　而且天龙人的身份让她的改革工作变得异常的顺利。

第274章 海军内鬼
　　“卡普也到了。”
　　“鹤婆婆，战国元帅，我的学生已经去拦截了。”艾斯德斯说道。
　　“是古伊娜那个孩子吗。”鹤非常关注艾斯德斯，所以也知道艾斯德斯的徒弟是谁。
　　“没错，没想到婆婆也知道她。”艾斯德斯客气道。
　　“是个讨喜的小丫头啊。不过，就那孩子一个人去还远远不够。”鹤说道，仅凭一个古伊娜应该还解决不了草帽海贼团。
　　“这个草帽海贼团可真不省心，现在海军的人手正是最短缺的时候，实在抽调不出战力，那就让七武海的熊去一趟吧，他应该能解决问题。”战国揉了揉太阳穴，兵力的配置工作他已经发挥到了极致，实在没有什么空余的高端战力能派出了。
　　只能拿一个七武海凑凑数了。
　　“七武海吗？那也行。”
　　于是乎，在香波地群岛，熊和古伊娜会合了。
　　当古伊娜听说自己要和一个海贼一起行动的时候，她是有些不开心的。
　　而且对方还是一个七武海。
　　恰好她遇到的每一个七武海好像都不是什么和她合得来的角色，以至于她对七武海的整体形象并不看好。
　　“你是熊？”古伊娜看着这个身材高大的壮汉，有些圆滚的肚皮，虽然很唬人，但更多的是给人一种憨态可掬的印象。
　　“古伊娜小姐，今后请多多关照。”熊见古伊娜过来，连忙说。
　　“在我和索隆决斗之前还请你不要出手。”古伊娜说道，她不知道熊的实力如何，不过她还是想和索隆来一次决斗，随便问一下索隆为什么成为海贼。
　　“这个在下自然知道。”熊合上了手上的书本，面无表情地说道。
　　“真是一个怪人。”
　　……
　　可是，会议才过了一天左右的时间，在海军会议上的消息已经传到了夏洛特的耳朵中。
　　只不过中战国本身就留了一个心眼，一些执行任务外的人根本不知道具体的任务是什么，而且，也只有主要执行任务的那几个人知道任务的全部内容，也就是执行任务的海军大将。
　　如果他连本部大将都不再信任的话那么他还可以相信谁。
　　当然，信任和靠不靠谱是两回事。
　　在万国，一个神秘人不知道通过何种原因，知道了夏洛特玲玲的电话虫，同时拨打了它。
　　“你的意思是说，海军会袭击爱德华的地盘。”夏洛特玲玲今天的心情非常好，因为长面包发明了一种非常特别的蛋糕，听说是加了所谓的动物奶油。
　　“没错。”
　　“你为什么要和我说这些？”夏洛特玲玲毕竟不是智力残疾，随便一通电话就可以让她相信，也没有无缘无故告知他们消息的人，除非别有所求。
　　“夏洛特国王！你是知道的，现在的海军有多么的强大，假以时日，在新世界的四皇一个也跑不了，先是白胡子纽盖特，然后就到你bigmon海贼团。”维尔戈平静地说道，他只是在阐述一个事实，一个在未来，bigmon海贼团会覆灭的事实。
　　没错，这个人正是在海军卧底多年的竹鬼维尔戈。
　　自从明哥被抓已经过去两年了，他一直在寻找把多弗朗明哥救出来的方法，他还非常隐晦地寻找推荐的建筑图纸，甚至萌生出独自劫狱的想法。
　　不过，看了推荐城那密不透风的部署，他认为他没有必要去送人头。
　　推进城可不是那么好攻破的。
　　于是他另辟蹊径，想寻找是否有从内部瓦解推进城的方法，随后他发现了推进城典狱长麦哲伦和希留的不和。
　　于是他暗中潜移默化的趋势推进城里的内鬼，让这两人的矛盾加剧。
　　只不过，差一点就要成功了，可是希留的恶劣事情被麦哲伦发现，于是希留提前被他送进了监狱，他的计划破灭。
　　本来已经不抱希望的他在今天终于重新燃起。
　　就在今天，他仿佛看到了希望。
　　“你在威胁我？”夏洛特玲玲眼一瞪，语气冰冷如霜。
　　“不，我是在警告你。”维尔戈虽然察觉出了夏洛特玲玲的不满，但他并没有示弱。
　　人人都说四皇都是疯子，但能成为四皇的人，又有哪一个不是运筹帷幄决胜千里的豪杰，一个疯子可概括不了四皇所经历的一切。
　　“海军的目标是白胡子，然而偷袭白胡子的地盘就一定会在g5支部会合，你们只需要观察g5支部动向就知道事情的真假。我听说，现在的g5支部已经戒严，连一只苍蝇都飞不进去。”m.qikuaiwx.cOm
　　“这样做对你有什么好处。”夏洛特玲玲说话语气逐渐低了下来。
　　刚才的她只是想确认一下，对方是不是无能之辈。她又不傻，因为艾斯德斯的出现，海军和海贼的局势已经非常的明显了，海贼要是不再做些什么的话，那么等待他们的，也只能想扫垃圾一样被无情的扫进历史的垃圾桶里。
　　作为情报系统做得最好的四皇势力，她越是明白，如今的这年头，根本就没有多少人当海贼了，人们成为海贼的热情逐渐低沉。
　　原本普通人为什么想要成为海贼，还不是活不下去！
　　造成海贼失去新鲜血液的原因是什么。
　　这是为什么？结果已经不言而喻。
　　因为现在的世界政府，已经发生了变化。
　　可，她是海贼皇帝！没有海贼可不行！
　　所以这个世界必须要乱起来！
　　这个世界必须来一次战争！
　　就像一个火药桶，现在不引爆就会随着雨水的侵蚀而失灵。
　　火药桶的引爆时间有着时效性。
　　而，电话里的这个，就是递过引线的人。
　　而她，将成为点火那个！
　　“好处嘛！我需要世界大乱，算不算。”维尔戈需要海军被削弱，需要夏洛特他们在知道海军有行动的那一刻给予海军致命一击。
　　如此一来，海军将不得不削减推进城的防御力量，以维持世界秩序。

第275章 恶鬼的复仇
　　通完话后，夏洛特原本还算不错的心情，顿时变得糟糕起来。
　　“真是让人火大！”夏洛特玲玲对维尔戈很是不爽。
　　不仅装神弄鬼，还一副掌握之中的模样。
　　这让她有一种被当成棋子的感觉。
　　卡塔库栗看着夏洛特玲玲狰狞的表情，忍不住问道：“有什么事情让妈妈生气了。”
　　“卡塔库栗，你觉得这件事情.....”夏洛特玲玲又重复了一遍维尔戈的话。
　　她想听听卡塔库栗的意见。
　　“这个装神弄鬼的正是知道我们的迫切，所以才如此行事。”
　　“对方能弄到妈妈的专属电话虫号码，那么就说明对方肯定也不是无名之辈。”
　　“如果消息属实，那么我们确实应该做出一些行动了，不过我们还需要确认一番。”
　　“我们在世界政府中也有合作者，可以从他们那边套取一下情报。”
　　“现在的问题就在于，当天他们会派多少的兵力去打白胡子纽盖特，毕竟妈妈也看到了，那个白泽的成长速度，它已经有了威胁四皇的力量，不如就借这次机会，让海贼的力量再加一个档次。”
　　“既然对方是海军内的卧底，那么只要确认当天那些大将在，那么就知道是那些大将前去覆灭白胡子。”
　　“而，如果他们派遣的大将超过两个的话，我们便可以偷袭马林梵多，杀掉一个至两个大将，甚至，干掉海军元帅战国也不是不可能。”奇快妏敩
　　卡塔库栗分析道，神秘人送来的情报非常的重要，只不过因为其神秘人的身份，情报的可信度并不是很高，所以卡塔库栗的提议是先派人在世界政府那边打探一下口风，战国如果有什么大动作的话，不可能不通过世界政府，不然就如同造反。
　　以战国多年来的行事风格，他没有理由因为海贼而造反。
　　“卡塔库栗，你果然是妈妈的骄傲。”
　　“妈妈您过奖了。”
　　就在两人还在交谈之后，门外突然沙哑的声音突然传来：“妈妈，这个消息确实是从海军本部里传出来的。”
　　“什么人？”夏洛特玲玲神色凝重的看着门外，只不过熟悉的感觉让她放松的警惕，只见一个烧焦了脸的男人走了进来。
　　“布鲁杰姆，你都知道些什么？”夏洛特玲玲狐疑问道。
　　“因为恶魔果实能力的缘故，我拥有监听目标的能力，几分钟前，有一名中将喝着酒，无意中向手下透露了一些信息，虽然只是一点点，但是从蛛丝马迹来看，海军确实是在集结力量，不可能一点准备都没有。”布鲁杰姆解释道。
　　在加入bigmon海贼团的时候他就和他们说过自己的恶魔果实能力，他的恶魔果实能力是监听，从一开始只能标记一个人到现在可以标记三个人。这个能力虽然说对于战斗没什么用处，但在谍侦方面却是一个非常好的手段。
　　唯一美中不足的地方就是对会见闻色霸气的人无效，说是鸡肋也没有说错。
　　“我暂且相信你，卡塔库栗！你去把我叫过来！”夏洛特玲玲见此也就更加确信自己的想法了，这一次，趁着海军的动作，他们要反将一军。
　　“是！”
　　“布鲁杰姆，看来你还有点用处的，不枉我将我的女儿许配给你。”
　　“妈妈您才是慧眼识珠。”布鲁杰姆恭敬地说着，眼里闪过一丝狠色。
　　这一次，我看你们海军要怎么解决！
　　布鲁杰姆得到这个恶魔果实的能力的时候，曾一度心如死灰，好在皇天不负有心人，在仇恨的驱使下，他领悟了人体的最强奥义，开发出了人体变强的秘诀，也就是人们常常说的爆种。
　　为了报仇，他重返哥亚王国，将那些贵族悄无声息地杀死，同时伪造成了假死的模样让其他人没有察觉出来，毕竟他还没傻，顶多只有海军中将实力的他还不敢过于的嚣张。
　　干掉这些贵族之后，接下来就要去寻找当年那个海军上校了，那个名叫艾斯德斯的女上校。
　　得到这种恶魔果实能力的他，在那个时候还高兴了一把，塞翁失马焉知非福。
　　这样的话，找起来就容易多了。
　　可是，任凭他如何窥探东海的动静，也查不到艾斯德斯的名字。
　　而且当时只能监听一人，效率低得可怜，后来才知道，阿拉巴斯坦与艾斯德斯有关系，于是，他去了阿拉巴斯坦，却一无所获。
　　再加上他的外貌太过显眼，而且海军的军事部署也在阿拉巴斯坦附近加强了不少。
　　所以他也不敢在阿拉巴斯坦久留。
　　于是那个时候已经有着监听两人的他将连个名额都留给了海军，自己则前往了混乱的新世界。
　　毕竟那个世界是每个海贼都梦寐以求的，他也去过，机缘巧合之下，加入了bigmon海贼团，成为了夏洛特玲玲的女婿。
　　也正是如此，他才逃过了一劫。
　　随着时间的流逝，他渐渐忘记了那个只存在于记忆中的海军上校。
　　直到那一天，艾斯德斯降临了蛋糕岛！
　　他很清楚，那个女人，就是他心中最大的敌人！
　　“玲玲，卡塔库栗已经告诉我了，具体的情况我已经知道了，我刚刚从世界政府那里得到消息，战国那边确实有这个计划。”凯多来到了夏洛特玲玲的城堡，经过这几年的休养，他的伤势已经恢复得差不多了。除了之前御田和艾斯德斯的那一剑，现在只要不是全力出手，伤口还是不会有什么关系。
　　夏洛特玲玲问道。“你还和世界政府有联系？”
　　“没错，那些家伙对于新世界的奢侈品还是非常看好的，而且，这些家伙也想敲打一下海军，听他们的战争部长说，战国已经有些脱离了他们的掌控的意思。”凯多呵呵一笑，那些世界贵族的尿性就是如此，他能在新世界混得风生水起还有一部分他们的功劳在里面。
　　“原来如此。”夏洛特玲玲知道，这一次的机会实在难得，他们完全可以借助海军激活攻打白胡子海贼团的时机去攻打马林梵多。
　　而且这个消息，应该不止他们一个人知道，那个红发，应该也在新世界，同样是海贼，他怎么可能置身事外？
　　“如此看来，我们这一次不得不出手了。”

第276章 面具
　　“维尔戈这个人可信吗？”鹤朝着战国问道。
　　这次的计划不得不经过g5支部，所以作为g5支部的维尔戈就变得尤其的重要。
　　“安心吧，维尔戈已经是一个二十年海军的家伙了，在任期内从来没有什么不好的品行，他的身世也非常的清白，对海贼也是有着不共戴天之仇，不会出事情的。”战国说道。
　　维尔戈几乎是战国目睹了他的成长。
　　他记得，当初维尔戈加入海军的时候刚好是他送柯拉松去做多弗朗明哥卧底的时候，他不会忘记那个日子。
　　如此想来，柯拉松已经去世这么多年了。
　　新世界。
　　g5支部。
　　“二十年了吗...我都要有点忘记自己是谁了....”
　　“海军吗？不是，我只不过是一个间谍，一个埋藏在海军里的间谍。”
　　“不，我是一个海军，一个正义凛然的海军，一个消灭海贼的海军。”
　　“在部下的眼中，我是个谦逊、和蔼、风度翩翩的人。”
　　维尔戈发现自己的记忆力似乎有些不太对劲老是会忘记曾经和多弗朗明哥的记忆，总是会忘记一些无关紧要的事情。
　　他在思索着这一切的同时，也在仔细地思索着其中的关联，他突然明白了许多东西。
　　“我打入海军的目的就是为了让少主成为那个无冕之王，为了我应该在的地方为少主尽一份绵薄之力！”m.qikuaiwx.cOm
　　除了这些，他已经不愿意再考虑其他的东西了，只有杀戮才会让他感兴趣。
　　压抑了多年，为了戴上这个名为海军的面具，他失去了许多的东西，为了完美地完成任务，他不断地给自己洗脑，给自己灌输自己就是海军。
　　以至于都快忘却原本的身份，原本是一个海贼的身份，唐吉诃德家族成员的身份。
　　“少主，这面具戴得太累了。”
　　“不过，为了您的霸业，我还能再坚持下去！”
　　维尔戈轻轻地揉了揉太阳穴，随后将摘下的墨镜重新戴上。
　　“维尔戈先生，三位大将已经秘密前来。”g5支部的海军来报，这个人是维尔戈划定的计划接线人，在没有彻底划分界限之前，维尔戈不会暴露自己，是不会将自己的身份泄露出去的，他还是一个正义的海军。
　　“一切都已经准备就绪了吧。”维尔戈问道。
　　“没错，船只都已经准备好了。”
　　“好了，通知几位大将。”维尔戈说道：“准备一下，随时听候将军们的命令。”
　　“是！”
　　他的计划能不能成，就看四皇的选择了。是一起死，还是一起活！
　　艾斯德斯一行人并没有停留，而是在g5分部会合之后，便乘坐着军舰，朝着白胡子的老巢而去。
　　他们可不想让白胡子有任何的喘息之机。
　　黄猿在军舰上看到艾斯德斯上了船之后，来到她的身旁，说道：
　　“艾斯德斯没想到吧，会是老夫和青雉一起，行动。”
　　艾斯德斯淡淡道：“战国元帅已经和我说过了。”
　　“……”
　　“真是无趣，战国怎么不提前告诉我？”黄猿无语了，战国为了保密任务，并没有将自己的大将派出去执行任务的事情告诉他们。
　　除了艾斯德斯，会成为任务的执行人已经是三大将都知道的事情，不需要多想。
　　说白了，战国还是对他们不信任的，怕他们会说漏嘴。
　　“好了，我们应该快到了。”青雉站在甲板上，身后的正义披风猎猎作响。
　　“报告！即将进入白胡子活动的海域。”一个海军上校过来汇报情况。
　　“大海战就要开始了，全舰调整弹道，准备战斗！”
　　“是。”
　　远处的白胡子白胡子海贼团的哨兵已经发现了海军的舰队。
　　“老爹，他们真的来了！”
　　“通知所有的队伍，先退三十海里！”
　　“收到！”
　　“怎么，海军这么给老子面子吗？”白胡子眯眼看着旗舰上那三个海军大将，青雉站在中间，黄猿和艾斯德斯则站在两侧。
　　“白胡子，属于你的时代已经终结了！”
　　“老夫的时代已经终结了？！那可不一定！”
　　白胡子独自站在船头，高大的身躯遮天蔽日，手上的丛云切立在身侧，居高临下地看着那浩浩荡荡，来势汹汹的海军舰队。
　　整整十九艘海军军舰，三个海军大将，七个海军中将，战国安排如此强大的阵容，就是为了在顷刻之间覆灭白胡子海贼团，让任何人都没有反应过来的时间！
　　这场没有任何准备，也没有任何退路的战斗，就这样悄无声息地开始了。
　　当然，没有那么简单。
　　布鲁布鲁～布鲁布鲁～
　　就在一场恶战即将开始的时候，只听见一只电话虫打破了双方剑拔弩张的气氛。
　　“青雉，你们战斗……轰！……开打了没有.....”是战国的声音，身后炮火连绵不绝，战国并没有离开海军本部，这说明马林梵多受到了攻击。
　　“怎么回事？战国元帅？”青雉连忙问道。
　　“凯多...凯多和夏洛特玲玲拉着海贼船从天而降，袭击了马林梵多。”战国直接长话短说，语气略显有些虚弱。
　　显然，身为海军元帅的他也已经出过手了
　　“怎么会这样，还坚持的住吗？！”青雉焦急的问道。
　　“卡普现在已经不知所踪，行动取消，你们马上回航！！”战国见青雉那边好像战斗还没开打的样子，再看看这边的情况，便要求他们like返航。
　　“所有人，全舰掉头！”艾斯德斯当机立断，毫不犹豫的下达了命令，也没有再去过多的思考，海军现在一半的战力已经在这里，海军本部要是受到一个四皇的袭击可能暂且还顶得住，不过，从战国说话的紧迫程度来看，两个已经是铁定的事实。
　　这个时候，他们已经顾不得那么多了！
　　要是马林梵多出了事情，现在带出来的海军大部分会军心涣散，人心惶惶，就算灭了白胡子也得不偿失。
　　“黄猿大将，青雉大将，你们掩护舰队撤退！我先赶过去！”艾斯德斯直接朝着青雉和黄猿说道，这两个家伙优柔寡断，他们商议的时间恐怕本部那边会来不及。

第277章 突变
　　几个小时前。
　　香波地群岛。
　　草帽海贼团等人已经来到了香波地群岛准备镀膜前往伟大航路，
　　显然，他们现在已经成功的找到一个胡子头发发白的镀膜师傅。
　　听说他的手艺非常还是不错的。
　　镀膜师傅说要三天，于是他们便准备好好逛一下这个香波地群岛。
　　“啊，索隆，你看，那个是不是海军？”路飞拉着索隆，手上拿着烤串。
　　“路飞！你不要用你那油的发亮的手擦在我衣服上”索隆遂及发火到，不然回去也是一股烤肉味了。
　　随后他探了探头，看到了一脸生气的黑发女海军带着一大堆的海军士兵气势汹汹的来到他们这边，显然是来找他们麻烦的：“还愣着干什么，还不赶紧跑！”
　　差点忘了，古伊娜是海军，而他现在已经是海贼了。
　　“啊啊啊！”于是，索隆便拽着疯狂吃烤肉不松口的路飞狂奔了起来。
　　“喂！你们还没付钱呢！”店家的老板急忙追出。
　　“抱歉，他们是我朋友，他们吃了多少钱？”古伊娜上去匆匆的道歉。
　　“一共两万贝利。”店家老板也没有客气，见到对方是海军，也没多计较，而且还报了两万贝利意思意思一下。
　　“这么能吃啊！算了，这是两万贝利。”可是古伊娜依旧觉的贵。
　　因为她的食物从来都是在海军食堂解决的都是免费的，一点也不知道食物的价格。
　　“索隆，你不要跑！”付完钱后，古伊娜急忙追出，她早就发现了索隆，索隆显眼的绿色头发只要一问路人就能问出来。
　　索隆拉着路飞，两个路痴最后居然号饶了回来，被古伊娜狠狠的堵在了一个小巷子内。m.qikuaiwx.cOm
　　“我看你往哪里跑！”古伊娜恶狠狠的说道
　　“还是跑不了了......”索隆扶额，一脸的无奈。
　　“快说，怎么回事！为什么会去当海贼！”古伊娜质问道，虽然这么多年不见，人会变，但，按理说，父亲交出来的人不可能会成为去抢劫他人的海贼才对。
　　“想当就当，没有那么多的理由。”索隆随意的说道，也没有过多的解释，虽然他的船长要去当海贼呢。
　　显然，现在的索隆已经认可了路飞，并把他当成了伙伴。
　　“好，好好！索隆，我要和你挑战！”气急败坏的古伊娜当场就向索隆发出挑战。
　　她感觉索隆在骗她，所以想要和他打一架，剑道是不会骗人的。
　　“那我接受你的挑战！”一听到是决斗，索隆并没有绝交。
　　或者说，他也期待和古伊娜的对决。
　　不知道现在的他，能不能打败古伊娜。
　　“什么，索隆，你要和这个海军小姐挑战！太棒了”路飞唯恐天下不乱的大叫道。
　　“喂，你这个家伙怎么回事！”索隆当场就觉得是不是他看错了人。
　　“索隆，那就让你尝尝我的刀吧。”古伊娜已经接下身上的和道一文字，而另一把用着蓝色刀鞘的刀则被她重新别了回去。
　　“古伊娜，你也有两把剑了？”索隆见此有些惊讶，古伊娜崇尚一刀流，所以永远只带一把剑。
　　“这个，这个是老师借我的。”古伊娜尴尬的说道。
　　她能说因为艾斯德斯担心她再次碰上什么奇奇怪怪的东西，于是把惊蛰借给她们。
　　没错，这把蓝色的刀就是惊蛰。
　　“古伊娜小姐。”熊也追了上来，和古伊娜打招呼道，随后环顾了一下四周，实现停在了路飞的身上。
　　“哇，好大的熊啊！”一只小小的麋鹿口吐人言道。
　　“明明是人！路飞怎么回事，索隆怎么要和海贼打起来了，不是要叫你们低调一点吗。”娜美发现路飞和索隆突然消失，随后又发现海军的踪迹，于是也发现了路飞和索隆。
　　就在这时，公共频道被接取。
　　“......请在附近出任务的海军急忙”
　　“索隆，抱歉，我先失陪一下。”古伊娜大感不妙。
　　她知道艾斯德斯前去执行一项特殊的任务去了，所以她不确定现在的马林梵多到底什么情况，但一点非常的危险。
　　作为一个海军，她必须回去。
　　“等一下，古伊娜！”索隆突然说道，虽然不知道发生了什么，但他没有理由不去见识一下所谓得四皇。“我和你一起去。”
　　“索隆？”古伊娜有些疑惑。
　　“喂！索隆，我也要去！”边上的路飞也开始大声嚷嚷了起来。
　　一想到他一个海贼要去马林梵多本部，这想想都酷啊！
　　而且去见见四皇什么的，不知道香克斯在不在。
　　“你去凑什么热闹！”索隆开始和路飞拌嘴了起来。
　　“反正我就要去！”路飞依旧不依不挠。
　　“现在过去估计已经来不及了，海军那边好像已经出了大事情了......”山治在边上冷静的说道，现在从通话中已经可以看出，海军本部已经凶多吉少了。
　　就在众人自信想了一下之后，发现确实是这样的。
　　现在过去，战斗说不定已经结束了。
　　“各位，你们要是去的话，我可以送你们一程。”突然，站在边上得熊开口道。
　　“我有一个快速去马林梵多的方法。”
　　“好啊好啊！”路飞想也没想就想让熊告诉他去海军本部的方法。
　　只见熊那面无表情的神色中一闪而过的寒光。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　“啊～啊～啊”
　　“什么！我不要啊～～”
　　“现在后悔——还来得及吗！”
　　“你们呢？”熊转头问向了娜美等人。
　　“呃呃...不了不了。”娜美急忙的摇头，这些傻子怎么回事啊。
　　一时间，香波地群岛的上空出现了四颗闪耀的流星。

第278章 守卫马林梵多
　　海军本部，马林梵多。
　　“快看，快看天上那是什么东西！！”
　　“是海贼船！这是一头体型庞大的飞龙！是凯多！！”
　　“还有……”
　　“一座……一座巨大的岛屿！！！！！”
　　刹那间，整个海军基地都响起了警报的声音！
　　刺耳的报警声把所有的海军耳边一震！
　　马林梵多有多少年没有拉响警报了。
　　最近的一次还是二十年前，金狮子史基进犯。
　　那个时候，金狮子单枪匹马擅闯马林梵多，被战国和卡普制服。
　　“战国元帅，不好了，凯多已经将海贼船拖到了本部。”海军上校发现了天空中的庞然大物，立刻拉响了警报，向战国汇报。
　　战国镇定地走出了阳台，凯多他们已经近在咫尺。
　　凯多利用了高空的优势瞒过了大部分的哨岗，在距离马林梵多三公里左右的高空之中被发现。
　　今天的云层实在有些厚，这也是他们这么晚发现的原因。
　　“马上进入最高战备状态！”战国拿出了一只特制的电话虫，对着对讲机说道。“重复一遍！马上进入最高战备状态！”
　　“所有海军在外执行任务！收到消息后，立即返回马林梵多防守！”
　　“马林梵多已进入特级战备状态！”
　　“四皇袭击了马林梵多！”
　　“快！快！所有人动起来！！”
　　“所有作战人员已经到达指定位置！”
　　“炮台已经准备就绪！”
　　“轰！”
　　这一声巨响，宛如一道惊雷在耳边炸响，指挥室内，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　一颗来自天空的炮弹已经落下，在一处海军要塞炮上炸响。
　　“卡普在哪里！卡普呢！”战国毕竟是元帅，当了这么多年，这点场面还是控制得住的。
　　他还注意到，每一声爆炸，都是从不同的角度发出的，也就是说，在不同的地方，都有不同的声音。
　　不过当务之急，还是先问问卡普在哪，四皇来袭，他们只有两位大将，敌人的整体实力要比海军强上许多。
　　“报告，卡普中将从东海回来得时候带着伤，恐怕没有办法全力作战！”上校说道。
　　“怎么回事？算了，赤犬，鹤，我们去阻击凯多。”战国一皱眉头，他怎么也没想到，在关键时刻卡普居然会受伤。
　　看来只能先分配好作战的目标。
　　“还有，派一个人掩护军属撤退！”战国开始给所有海军将领分配任务：“日奈少将，告诉我能不能行！”
　　“收到！保证完成任务！”边上的日奈挺直腰板，她就算是死也要保护好军属。
　　随后急忙带着一小队的海军离开大楼。
　　战国这才将视线回到在场的每一个海军将领身上：“其他人，和我守卫马林梵多！”
　　“是！！”
　　……
　　“糟糕，真是太糟糕了。”凯多幸灾乐祸的说道，他那庞大的身躯在天空中盘旋着，对着身下的马林梵多虎视眈眈，更是戏谑地看着底下乱成一锅粥的海军：“哈哈哈，马林梵多看起来都没老子要砸下去的岛大！”
　　只见一块巨大的岛屿被凯多的鬼火托起。
　　在浓密的云层中，逐渐朝着马林梵多移动。
　　等到海军众人他想端倪的时候，却早已无力回天。
　　“就让战国那个老匹夫尝尝吧！！”
　　“老子的愤怒！！！”
　　巨大的岛屿下方的鬼火不再托举岛屿，甚至还在拉扯着岛屿向下掉落。
　　凯多在空中爬升，随后狠狠地踩上了岛屿的上方。
　　刹那间，岛屿与空气摩擦，绽放出橘红色的光芒！
　　乍一看去，就像是一团火球，拖着长长的尾焰，扬起漫天的尘土，以一种惊人的速度向下坠落。
　　眼见着岛屿落下，战国不再留手。
　　“人人果实·幻兽种·大佛形态！”
　　战国怒吼一声，整个人瞬间化为一尊巨大的金色佛像，强大的冲击波瞬间向外延伸。
　　在这种状态下的战国具有超强的韧性，承受伤害能力大大提升。
　　他周身的护体金光罩不断地破碎，又不断地聚拢，不断的消散，最终被狂风卷上了云霄！
　　战国想以自己的身躯硬抗下落而来的超大陨石！
　　凯多冷眼看待着一切，看着战国螳臂当车般的动作，不禁都快笑出了声：
　　“你以为老子做了多年的准备，会被你轻而易举地拦下吗！！”
　　岛屿上的岩石异常的坚固，这是凯多特意挑选的岛屿。
　　黝黑、坚硬、光滑，无论火焰还是钢铁，都无法摧毁它，除非有什么东西能将它连根拔起，否则它根本不会惧怕任何攻击。
　　自从失去鬼岛之后，他就一直想着有一天往海军本部扔一颗！
　　今天，他终于做到了！
　　“奥义！佛之冲击！！”
　　金色大佛跳上天空，以凌空一掌之势想要就此拍裂岩石。
　　可是，只见金色的光芒和鬼火接触之后，鬼火强大的力量配合上摩擦产生的高温瞬间将战国的力量碳化。
　　战国见此也不再犹豫，大佛的金光再次绽放，如一尊怒目金刚。
　　狂暴的能量瞬间将他的身体包裹，金色的光芒将他的身体完全笼罩。
　　佛之恶魔果实在不断地抽取着战国的血液，战国的发间一时间白发多了一些。
　　如果边上的人还看得清的话，他们会明白。wWw.qikuaiwx.Com
　　战国已经是在透支自己的生命！！
　　“战国元帅！！！”
　　可是，在众人眼中岛屿得下落速度有些放缓的时刻，只见那条巨龙再次压了过来。
　　这条巨龙环绕一周就已经不比马林梵多小多少了，其数万吨的重量狠狠的压在下落的陨石上。
　　巨龙那巨大的尾巴猛地一甩，发出一声恐怖的咆哮声。
　　战国喉咙一甜，暗红色的鲜血喷涌而出！
　　他实在坚持不住了！
　　“冥狗！！”

第279章 趁你病要你命
　　“铁拳！！”
　　就在众人已经绝望之际，那个男人来了！
　　只见卡普双拳头一齐，他的身体如同一座巨山一般，将陨石表面砸出一个巨大的深坑。
　　强大的武装色霸气让他如同导弹一般，一颗使命必达的导弹一样狠狠地打进原石内部！！
　　“轰！！”地一声巨响！
　　陨石被击穿了！！
　　巨大的岛屿在瞬间在天空中肢解开来！！无数的碎石朝着四面八方飞去！奇快妏敩
　　“不愧是卡普...”凯多一脸惊讶地看待着一切，看来唯一一个没老的人还是卡普。
　　他的瞳孔中刚刚闪过一丝惊恐，就像一颗炮弹般狠狠地砸在了坚硬的地面上，速度比他跃起时快了不知多少倍！
　　“不愧是卡普中将！”
　　海军的众人开始欢呼。
　　可是，他们高兴得还是太早了，巨大的岩石被击碎成了好几百块，这些石头的分量也不小！
　　空气中的空气都被震得猎猎作响！
　　卡普努力的处理着这些碎石。
　　他的双脚落在了大石上，右脚踩在了一块拳头大小的石头上，他的身体微微一歪，稳住了身形，一脚将那块石头踢飞了出去。
　　卡普一个人实在分身乏力。
　　“所有人，朝天空进攻，瞄准陨石！”鹤当机立断下令道。
　　海军本部的所有人都做出了反应，无论是炮弹还是恶魔果实能力，都纷纷朝着天空发射了过去，一时间硝烟弥漫，大部分的岩石都变成了碎石。
　　“不要大意，真正的战斗才刚刚开始！”卡普手上的拳头已经出现了红色，显然刚刚拦截下陨石并不轻松。
　　“卡普中将，您还是不要出手的为好，您的伤势。”博加特发现了卡普的异常，并督促卡普不要再出手了。
　　“真是，老夫实在是太大意了！”卡普非常自责没想到会发生这样的事情，而且凯多和夏洛特玲玲真的会做出冲击马林梵多的事情来！
　　就在这时，那条蓝色巨龙已经俯冲到了海军本部的正上方，离他们只有几百米的距离，其巨大的身躯带着极大的压迫力。
　　巨龙一扫龙尾，强大的力量瞬间将身边的炮台摧毁。
　　“不行，不能让凯多把所有的炮台毁灭了！”卡普见此急忙上前。
　　“卡普中将！”博加特不管怎么叫唤，卡普愣是一点都没有回头的意思。
　　看到卡普朝他猛冲而来，还在破坏炮台的凯多当即腾出手准备对付卡普：
　　“卡普！老子又回来了！有没有想老子！”
　　“凯多，你这小子居然还敢回来，看老夫今天不把你揍成麻花！！”
　　“奎因，你去帮夏洛特玲玲他们，卡普就交给老子来对付！”凯多盯了一眼卡普，随后朝奎因使了个眼色，叫奎因先解决战国和赤犬这两个人。
　　至于卡普，他并没有想过要击败卡普，他要做的，就是拖住卡普。
　　蓝色巨龙直接一个下马威，上前！
　　龙卷坏风！！
　　一声震耳欲聋的龙吟声响起，巨大的龙头吐出雷鸣朝着卡普轰了过去。
　　随后盘空升起，巨大的龙躯在空中盘旋了一圈，释放出一股足以切割地形的狂风。
　　即使面对如此强大的力量，卡普也没有退后一步的想法。
　　因为，他根本就不能退，他这一退，身后的一切海军阵地，都会被凯多碾去。
　　“铁拳！！”
　　卡普咬咬牙，刚刚对上陨石的那一击让他旧伤复发，刚刚才缝上的伤口好像又崩裂开来，他也没有时间去再次缝补，再次硬着头皮上了！
　　带着武装色霸气的拳头对上了凯多那坚硬如钢的身躯，虽然是阻挡住了，可凯多却发现了端倪。
　　凯多居然觉得没有想象中那么疼。
　　“不好！”卡普暗道不好。
　　“嗯？卡普，你怎么在给老子挠痒痒？”凯多飞上天空之后，在天空滞空俯视着下面的卡普，他在分析卡普肚子里到底买的什么药。
　　可，见闻色霸气的感知非常，卡普的胸口上不断有鲜血渗透而出，浓郁的血腥味让凯多为之一阵。
　　卡普之前就受过伤了！
　　“血？”
　　“哈哈哈，你这家伙，不会带着伤和老子打吧，居然还是新伤！”
　　“难道是刚刚的小玩意，莫非连卡普你都老了！”
　　小玩意只是凯多在开玩笑，那当然不是小玩意，那是凯多亲手准备了半年，同时在拉动它的那一刻，凯多那是使出了浑身解数的结果。
　　“老夫照样能收拾你！”卡普死死的盯着凯多，实在没想到，在东海那个地方会被一个海军叛徒手里栽了跟头。
　　如果他不受伤的话，也许还能和他一战，但现在却是另外一回事了。
　　也怪他实在是大意。
　　只不过现在说什么都没有用了，当务之急，是拖住他们的行动，让讨伐部队能快速回来。
　　只不过，白胡子的领地离马林梵多可是有着八百里的不短距离，就算按时到位全力在海面上冲刺，也需要八个小时的时间，当然，要是使用上技巧，六个小时也能做到。
　　不过那样的话会很消耗体力。
　　“真是可笑，卡普，准备受死吧！”凯多顿时从天上飞了下来，变成一个高大七米身形的壮汉，举起他手上的狼牙棒朝着卡普挥舞而去。
　　“雷鸣八卦！！！”
　　巨大的狼牙棒破空而出！
　　然后又是一声爆炸，溅起了一大片黑色和紫色的力量，然后又是一阵连绵不绝的轰鸣声！
　　卡普竭尽全力的抵挡，却没想到天空中突然炸开了一道道雷电，将他整个人都炸得翻滚了起来。
　　博加特见状，连忙跑了过来，将卡普扶了起来。
　　“卡普中将！”
　　“博....加特。”卡普的神智越来越恍惚，他的胸膛处传来一阵阵的剧痛，大量的血液顺着他的衣服流淌而下，将他的西装都给浸透了。
　　“哈哈哈哈，英雄卡普也需要后辈的帮助啊！”
　　然而，凯多根本不给卡普和博加特任何喘息之机，狼牙棒已经朝着博加特和卡普的面门砸了过去。一锤接着一锤，打在了他们的身上，博加特奋起反击，他也是一个大剑豪级别的高手。
　　然而，依然没有任何作用，凯多的力气太过巨大，直接将他砸翻在地。
　　“龙卷风！”
　　四周的空气都被抽空了，强大的气压禁锢了他们的身体，眼看着他们就要被狂风卷走。
　　凯多见此便要终结博加特的生命。
　　不过下一刻，他就听见一道惊呼声传来，这声音太大了，以至于他连捂耳的时间都没有。
　　一个高大的影子挡在了他的面前，凯多却像是一座大山一样的冲了过来。
　　“卡普中将！”
　　“嘭！”一声巨响，卡普整个人都被拍飞了出去，撞在了墙壁上，又是一口鲜血喷了出。
　　卡普的身体扭曲着，被一柄巨大的狼牙棒狠狠地砸了一顿，白森森的骨头从皮肉里露了出来，他们的身上到处都是狰狞的伤口。
　　凯多作势上前！
　　趁他病要他命！！

第280章 战局糜烂
　　“凯多已经将炮台处理了！现在！我去会会战国！”
　　“卡塔库栗，你带上欧文跟我走！其他人自由作战！”
　　夏洛特带领着一大堆的mignom海贼团的干部，从船上一跃而下，到了马林梵多之上。
　　“欧文，你把这里煮沸，不要让这些海军有机会逃跑！”
　　“好的，妈妈！”欧文是一个热热果实能力者，他的声音中带着一丝兴奋。
　　“夏洛特玲玲，这里不是你该来的地方！！”赤犬拦住了夏洛特玲玲的去路。
　　“嘛嘛嘛嘛～赤犬！！”夏洛特看着赤犬，提起了几分警惕之心。
　　“夏洛特玲玲！不要以为来了你们两个，就能攻下马林梵多！！”赤犬说道。
　　“你以为我们为什么被称为四皇！”夏洛特问道。
　　“罢了，海贼是必须要消灭的东西，我不会再和你废话！”
　　“犬啮红莲！”
　　赤犬的两条胳膊迅速地溶解，变成了一条狗的模样，随后一颗熔岩凝聚而成的狗头探了出来，朝着对方咬了过去。
　　“威鼓！”
　　夏洛特玲玲唤来宙斯，抓起它向赤犬发射雷电。
　　在这一连串的雷电之下，所有人都听到了哗啦啦的声音，就像是大河奔腾的声音。
　　就这样，两者的战斗一触即发！！
　　……
　　“大喷火！”
　　赤犬的双臂化作一只巨大的岩浆拳头，如同炮弹一般轰出，威力堪比火山喷发，足以把一座比巨人还要大上十倍的冰山轰成粉碎。
　　每一颗火山弹的威力都足以轻易摧毁一艘超大型战舰。
　　“赤犬！不要再马林梵多开这种招式！”战国看着岩浆从天而降，朝着海军的方向飞去，于是出手将岩浆扫飞。
　　“真是麻烦！”
　　“真是毫不计较伤亡的大将。”卡塔库栗见到赤犬不分你我的打法顿时感慨道。
　　在他看来，赤犬才是最可怕的。
　　“先别说那么多了，卡塔库里！我们两个一起对付战国！”烬看着在边上对他们虎视眈眈的战国和鹤，朝着卡塔库栗和奎因说道：“奎因，你去和传说中的那个老婆婆过过招！”m.qikuaiwx.cOm
　　时间紧迫，必须速战速决！
　　“你们这些小伙子可真是越来越差劲了。”鹤中将已经是一个年过七十的老人了。
　　可，想当年她也是能追着多弗朗明哥满地跑的海军将领，不要因为她是女人而小看她。
　　“老婆婆，你还是不要来凑热闹了。”就连一向凶残的奎因都看不下去了，看着鹤那一头灰白的头发，竟然有些下不去手。
　　而战国这边。
　　“百兽海贼团的炎灾烬以及...bignom海贼团的年糕大臣，卡塔库栗吗？”战国看着烬和卡塔库栗，这两个人的实力都处于皇副级别，说实话，要是放在以前的话，对方他们肯定是手到擒来。
　　只不过长时间地待在办公室当中的他实力已经不比当年了。
　　而且刚刚还在抵挡陨石当中出了力，为了抵挡他，刚刚的战国已经燃烧了一次生命。
　　战国也已经七十多岁了，已经没有多少生命可以供他燃烧了！
　　“战国，海军的末日已经到了，现在是属于海贼的时代！！！”烬将他的武士大刀拔了出来，郑重地说道。
　　“只要还有正义还在，那么海军就会一直存在！”战国变身成大佛形态，直接朝两人出手道。
　　……
　　“报告！东侧那边已经失守了！”
　　“不行，这样的话东侧那边会成为我们的突破口的，必须有人去堵上缺口。”斯摩格看着这地图上的缺口，北侧就是卡普的战场，南侧就是战国的战场，西侧是他们的战场。
　　而东侧是海军中将道伯曼的阵地。
　　阵地失守，说明道伯曼很有可能已经牺牲了。
　　本部的古米尔中将下达了指令，让他们压力较小的西侧派人过去填补空缺。
　　“我去，”利瓦挺身而出，在特训营毕业的他没有回到白泽支队，而是在海军本部开始了任职，也成功通过了一年的考核，晋升准将的军衔。
　　“利瓦准将，你确定吗！”斯摩格看着这位年轻的准将说道。
　　就在这时，边上的图利却突然起身，对着斯摩格说道：“我和他一起吧。”
　　“图利准将！”利瓦激动地看着图利，本来去守东侧的阵地的他没有完全的把握，但加上图利就不一定了。
　　“那就交给你们了！”斯摩格郑重的说道。
　　“请相信我，斯摩格少将！”利瓦说道。
　　“行，那就你们去吧！”斯摩格点了点头，战局刻不容缓，
　　“你们几个，带上武器和我们一起去！”
　　“是！”
　　在本部指挥战场的重任任务落在了古米尔的头上，海军这边实在是太缺乏战斗力了，连战国和鹤自己都已经被算在战斗力里头了。
　　所有的海军中将当中，就只有古米尔的头脑适合来指挥战场。
　　“我们的要塞炮还有几座！”古米尔问道。
　　“报告中将，还有三座！都是没有发射过的暗炮！”参谋部的少校回答道。
　　海军在建造要塞炮的时候，为了防止要塞炮被摧毁，他们还在不起眼的地方建造了一些要塞炮。
　　因此他们称之为暗炮。
　　“马上将三门全部对准夏洛特玲玲！”古米尔当即下达命令，赤犬那边的情况刻不容缓。
　　“是！”
　　“轰轰轰！”的三声巨响，炮口前和两侧同时喷出一道火光，那灵巧的淡蓝色要塞炮弹高高跃起。
　　“妈妈！”卡塔库栗想去提醒，可是已经来不及了。
　　夏洛特玲玲的防御力虽然可以接下炮弹，但是，三枚齐射，其威力还是会让夏洛特玲玲受伤。
　　战国等人的对峙也终于结束。
　　两个四皇海贼团的实力终究还是大于半个海军本部，在没有外援的情况之下，这场战斗注定已经结束。
　　不过却怎么也没想到，身为海军大参谋的鹤中将居然将奎因压制住了。
　　“战国，怎么办！对方来的人实在太多了！”鹤看着已经被包围的马林梵多，外出的路也已经被锁死。
　　海军大部分的军舰都被破坏了。
　　他们唯一的希望就是卡普那边有进展性的突破，然后来回援他们。
　　“战国！我们需要收缩防线了！伤亡太大！人手已经见底！”鹤分析道。
　　“鹤，我们先退回到大楼当中，先去解决那个将海水煮沸的海贼！”战国当机立断，在战斗时他就发现围绕着马林梵多得到海水有些不正常，现在的马林梵多就如同孤岛一般，海军被围困在了里面，外面也很难支援。
　　战国和卡塔库栗已经和烬拉开了身位，他已经不是这两个皇副的对手了。
　　“没问题！”
　　“守住，白泽他们还在对付白胡子的路上，我们只需要……”战国说道。
　　就在这时，噩耗传来。
　　卡普败了！
　　“什么，卡普他！”
　　“世界政府那边也一点动静都没有！”鹤再次传来不好的消息，世界政府那边根本就没有援兵。
　　“不好，现在不叫他们回来不行了！”战国大感不妙。
　　本来他还计划他们这边守着，艾斯德斯那边收拾完白胡子回来，再对凯多进行夹击的行动已经行不通了。
　　“鹤，你去叫他们回来，艾斯德斯才和我报备没多久，应该还没打起来！”
　　“要快！”
　　“希望能等到他们回来。”
　　“不然...马林梵多就要成为历史了。”

第281章 不死凯多
　　“快看，天上又有什么东西飞过来了！”
　　“所有人警戒！”
　　“难道海贼还有援兵吗！！”
　　“等等，是人，那是一件正义的斗篷，是我们的人！！！！”
　　天空中，古伊娜一行人已经抵达了地表。
　　“没想到战局已经到了这个地步了吗。”
　　从开始投掷岛屿到现在，战斗已经过了一个多小时，显然海军这边已经陷入大大的劣势。
　　在本部的海军中将已经和bignom海贼团的干部以及百兽海贼团的干部作战了。
　　双方已经打得难舍难分。
　　“那个是，老爷子！老爷子要被杀掉了！！”路飞看着卡普被重伤，二话不说便奔向了卡普那边！
　　“喂，路飞！”索隆也急忙跟上。
　　古伊娜也没有犹豫，依靠月步飞快地朝凯多那边飞奔而去。
　　“怎么，又有杂鱼想要妨碍老子！”凯多强大的气势瞬间扑面而来，一巴掌将路飞拍飞。
　　路飞因为冲得太快，被轻易地拍到了废墟当中。
　　“索隆，还记得父亲教导过我们什么吗？”古伊娜看着威风凛凛的凯多，眼中闪过一抹惊骇之色。
　　他那强大的力量瞬间将身侧的东西毁坏！
　　“啊——”索隆颇为认真的点了点头，他知道古伊娜想说得是什么。
　　“剑士绝对不会背对着自己的敌人！”两人异口同声的说道！
　　“那就上吧！！”
　　凯多看到索隆和古伊娜冲了上来，手中的狼牙棒猛然一挥，直接将两人逼得连连后撤！
　　索隆的实力还是不达标，在凯多强大得了力量之下，竟然有些摇摇欲坠。
　　现在的他挑战凯多还是太早了。
　　“不知死活!!你们要为自己的所作所为，付出惨重的代价!!”凯多感觉受到了羞辱，连忙冲了上去，想要直接干掉索隆和古伊娜，但博加特却是挡在了他的面前。
　　“古伊娜，你来的正好！快去把卡普中将带走！”博加特对着古伊娜说道，说完之后整个人像变了一个人一般，强大的力量瞬间加持在他的身上！
　　“这个世界，还是需要你们这些年轻人去守护啊。”
　　“听我的，卡普中将他已经这么大岁数了，我希望他能够活下来！”
　　博加特爆发出了全部的潜力，让他的力量一下子提升到了巅峰大剑豪的层次！
　　“博加特中将！！”古伊娜呆呆的看着发生的一切！！
　　如此强行拔高实力，那么结束之后的后果可想而知！
　　“你以为老子是谁！！”凯多愤怒地咆哮着，气势越来越盛！
　　刀光剑影，和那一柄巨大的锤子撞击在一起，一道道的紫光和黑光，在虚空之中交织。
　　没有人会怀疑凯多的力量，凯多的气势，就像是实质一样，凝聚成了一股让人窒息的杀意！
　　“博加特中将！！”
　　“凯多老大，要快点走了，白泽那个还有两个小时左右的时间就要过来了！”烬如同一颗导弹一般，在天空中直接俯冲到了博加特的身上！
　　好在博加特强大的见闻色霸气已经捕捉到了他，可是即便如此，还是被这股突如其来的力量打飞了好远。
　　强大的冲击力让倒退的博加特的额头上已经冒出了冷汗！奇快妏敩
　　“两个小时吗，那么老子就用一个小时去解决卡普！！”凯多没有想着去补刀博加特，显然追杀卡普比杀博加特价值高多了。
　　“哈哈哈，你以为老子会让卡普这么容易就跑了吗！太天真了！”凯多看着满目疮痍的海军本部，顿时大笑了起来，作势想变成巨龙腾飞而去，却没想到中途又被人拦截了下来！
　　一个橡胶人拦住凯多的去路，一道道狂暴的拳头，直接轰向了凯多。
　　正是刚才被他随手一击轰开的路飞。
　　“老爷子！索隆！可——恶————！”
　　“二档开启！！！”
　　“我要打倒你！凯多！！！”
　　路飞看到伤痕累累的卡普，以及被击倒在地不省人事的索隆于是大声喊道！
　　随行而来的还有山治。
　　“都说了，杂鱼就不要出来寻找存在感！！”凯多狠狠地瞪了两眼路飞和赶过来的山治！
　　“我不是杂鱼！我可是要成为！！”
　　“——海贼王的男人！！”
　　……
　　“不行，要赶紧带着卡普中将离开战斗的范围内。”古伊娜一手扛着卡普，一手拖着索隆将他们往安全的地方跑去。
　　“古...伊娜。”索隆突然转醒，对着托着她的古伊娜说道。
　　“索隆，你没事？”古伊娜松了一口气，刚刚在对剑中，索隆好像被凯多强大的气浪震晕了过去。
　　“我的船长在和那个家伙在战斗，我不能就这么离开了，帮我一下，拉我起来。”索隆指着和凯多战斗的战场说道。
　　隐约间，他仿佛听见了路飞的咆哮！
　　“船长？”古伊娜转头看向战场之中，没有再说些什么：“好...”
　　索隆嘴角露出一丝笑容，将虎彻从地上抱了起来，向着不可战胜的凯多走去。
　　这一刻，古伊娜对索隆异常的羡慕，随后犹豫不决的看着被她背在身后的老人，那个海军已经已经奄奄一息了。
　　身上的伤口被她做了最简易的处理，可是还是不断地有鲜血渗透而出。
　　“战斗，卡普中将……”
　　“可恶！！”
　　最后，古伊娜还是决定将卡普送到安全的地方。

第282章 凯多的坏心思
　　“船长！！”索隆飞快地跑到了路飞的身边。
　　“你们几个，真是碍事！”凯多看着越来越多的海军和不知名小鬼围了上来。
　　他知道这些人是为了给卡普争取逃跑的时间，顿时便不想理会这些人。
　　杀卡普，比杀这些人更有价值！
　　可是当他化作一头巨龙腾空而起的时候，却发现无论他如何催动见闻色霸气，都无法感应到卡普的去向。
　　不过，当他飞到半空中时，却发现了一处人口极为密集的地方，这让凯多嘴角露出一丝残忍的笑容。
　　“猜猜老子看到了什么！”
　　……
　　“日奈少将，我们已经没有船可以离开马林梵多了……”军官找了半天，才发现港口里的军舰要么被毁，要么已经被占领。
　　“而且马林梵多附近的海水不知道是什么原因，变得异常地滚烫，根本就没有办法游出去。”
　　“让所有人都躲到地下避难所里去吧。”日奈无奈之下，只能将所有的军人家属都藏在了类似防空洞的地下避难所里。
　　“轰！！”
　　地下避难所内开始剧烈地摇晃。
　　可当他们进入地下避难所没多久，在外面守卫得校官折返了回来。
　　“报告！日奈少将！外面好像出了点状况！”
　　“发生了什么事情！”日奈紧皱眉头。
　　“你来外面看一下！！”在危急时刻，校官没有解释。
　　于是日奈只好出了安全屋，地下避难所在地底，走过狭长的地道，来到了外头。
　　“这！”
　　看着外头那巨大的缺口，日奈陷入了沉思当中。
　　避难所的上方被炸开的一道缺口，刚刚那声巨响就是这样发出来的。
　　“防空洞刚刚被炸开了一个洞口，后面的海贼已经冲上来了！”一直待在外头守卫的校官解释道。
　　巨大的缺口已经暴露了他们所藏匿的位置。
　　“怎么会这样！”日奈一脸愁容。
　　“不过贾恩多中将已经去拦截他们了，现在我们怎么办！”校官解释道。
　　贾恩多是一个来自艾尔巴夫得巨人族中将，众所周知，巨人族的实力都非常的不错。
　　“不行，就凭我们这么些人，根本没有办法守住这里，必须去寻找支援。”日奈还是有些担忧，看着海贼不断地在冲击的东防御战线，顿时就知道肯定是防御战线出了问题。
　　“日奈！”火烧山看到粉色头发的美女，顿时就走了上来。
　　“是！火烧山中将！”日奈抬头一看，是火烧山中将这个老好人，顿时内心一喜。
　　“东线那边的防线已经崩溃了，道博曼牺牲了……”火烧山却带来了更加糟糕的消息：“现在这边变成西线，已经是正面战场场了。”
　　“中将，这里可都是军属……”日奈极力地说明情况，这边是地下避难所，不能让海贼往这边引。
　　“现在的马林梵多，四面八方都是海贼，这一次夏洛特玲玲和凯多那家伙下了血本，将他们的海贼团都搬过来了。”
　　“而我们的一些援军被阻拦在了马林梵多外面，天空中的乌云就是夏洛特玲玲布置的雷场。”
　　“已经有好几批海军冒着生命危险想进来，却已经死在了雷场之下。”
　　“还有一些海军战舰，被雷电劈成了两半，军舰上的士兵掉进了滚烫的海水中，然后被活活烧死。”
　　“能闯进来的海军，也就那么几支。”
　　“战国元帅已经下令让还在外面的海军原地待命，等待时机。”火烧山解释道。
　　现在的战局已经不是海军能控制的了。
　　卡普的败亡已经让这场战争朝着不可控制的方向发展了。
　　“对了，白泽大将，青雉大将他们呢！！”日奈突然问道。
　　战局糜烂到这个地步，怎么一直不见艾斯德斯他们。
　　“他们已经在赶回来的路上了。”火烧山无奈的说道：“白泽说，等她。”
　　“这样啊。”日奈转头看了看战火连片的马林梵多，马林梵多大部分得建筑已经摇摇欲坠，浓烟滚滚。
　　“看来我们只能死守了。”
　　火烧山无奈道：“是……”
　　“轰..！！”又是一声巨响传来。
　　众人抬头望去，只能看到一道巨大的火光划过一道巨大的弧线，射向马林梵多的另一端。
　　“怎么回事！”日奈急忙寻找声音的来源，看到已经溃逃的海军士兵，连忙拉住其中一人，询问情况。
　　“报告！中将，少将！”校官见是一个少将和一个中将，也不敢怠慢，将事情的前因后果说了出来：“百兽凯多朝这边过来了！！”
　　他话音刚落，就听见一声凶猛的吼叫，一条青色的东方巨龙，正大杀四方。
　　“什么！！”
　　“都是些杂兵！”青色巨龙在天空中横扫八荒！
　　终于有人看不下去了，一个流里流气的男人站了出来：奇快妏敩
　　“我上去拖住他！”
　　“是加计中将！！”
　　“嗯，怎么这里的人越来越多了！”凯多看了一眼下方的海军，越来越多的海军聚集在了这里，这个地方已经有打一场会战的准备了。
　　“冥狗！”
　　“什么！怎么赤犬那个家伙也过来了！夏洛特玲玲那边肯定出了什么事情！”凯多意识到不妙，连忙离开战场，转身去寻找夏洛特玲玲。
　　他可不是傻子，如果只有他一个人，根本不可能对付得了赤犬和战国，到时候，他只有死路一条。
　　见凯多离开，加计也没有继续追击的打算。
　　“加计，赤犬大将！你终于来了！本部那边什么安排！”火烧山一看，顿时大喜过望。
　　加计几乎是所有海军中将中最强的一个。
　　当然，卡普不是中将。
　　至于赤犬就更不用说了。
　　“卡普中将那边也失守了，于是古米尔指挥部队放弃了北边战线，全部来守西侧这边了。”
　　“而且南侧那边的夏洛特玲玲好像被要塞炮击中了，好像也朝着凯多这边汇合了！”
　　“战国元帅他们见南侧不需要人手，也往这边赶了！”加计不慌不忙的说道。

第283章 混战
　　海军本部已经放弃了东侧战线(道伯曼和鬼蜘蛛驻守)和北侧战线(卡普和博加特驻守)，将所有的部队都集结在西侧战线(斯摩格和火烧山驻守)和南侧战线(战国和鹤驻守)。
　　因此，位于马林凡多中心的避难所，在遭到了海盗的攻击后，立刻就成为了前线，而且还是最前线。
　　现在百兽海贼团和bigmon海贼团占领了半个马林梵多。
　　“玲玲，你怎么会在这里？”凯多看着有些狼狈的夏洛特玲玲。
　　“妈妈被要塞炮击中了，虽然我们已经解决了要塞炮，但是需要休息一下！”卡塔库栗解释道。
　　要塞炮是海军最强的防御利器，这种炮弹光是炮管的口径都有12000毫米，炮管的长度三十多米，加载了贝加庞克的改良的稳定动力岩，威力简直就是所有海贼的噩梦。
　　幸亏要塞炮的射击速度很慢，一般的见闻色霸气的高手都能避开。
　　海贼要是有袭击海军要塞的想法，那么就一定要先摧毁要塞炮。
　　“这种东西爱德华那个家伙肯定最擅长对付。”
　　“爱德华肯定不会和我们合作的，上一次也只是权宜之计。”
　　但这些要塞炮在白胡子面前却是无济于事，因为他的震荡之力可以轻易地摧毁要塞炮。
　　要塞炮是个精密的玩意儿，只要轻微的位移受损就无法投入使用，搞不好还会炸伤自己。
　　而且这种炮弹实在太大太重，运上军舰开一发就可能会让军舰龙骨断裂，直接在海中解体。
　　当然，屠魔令也曾经使用过要塞炮。这就是屠魔令的恐怖之处，屠魔令的恐怖之处，就在于它可以不计战舰的损失，使用要塞炮进行军事打击。
　　凯多问道：“战国的状态如何？”
　　“凯多老大，战国已经油灯枯尽，没几次使用恶魔果实能力的机会了！”
　　烬说到战国的情况，在和他们对战的时候，战国显然没有解开当时阻挡陨石时所用的实力，不过在对战中可以看出，战国却是有些不行了。
　　“那赤犬那个家伙呢？”凯多朝着烬问道。
　　烬看了卡塔库栗一眼，他对赤犬的情况并不是很了解，也不敢询问夏洛特玲玲，但是卡塔库栗作为夏洛特玲玲的儿子应该敢问。奇快妏敩
　　“妈妈和赤犬打了这么长时间，他的实力比妈妈要弱上许多，应该是消耗了不少的力量。。”卡塔库栗说道。
　　“那？白泽还有多久回来？”凯多想了想，又问道。
　　他最担心的，就是艾斯德斯和青稚突然回来，堵住他们的退路。
　　就算他没死，他的海贼团也要玩完了。
　　“初步推断，一个半小时。”烬分析道。
　　其实他说出这句话的时候，自己也不敢相信，艾斯德斯行动的速度已经比他在天空中飞翔的速度还要再快一些了。
　　天知道这个斥候是如何判断出艾斯德斯的移动速度的
　　“足够了，这一次，我一定要让海军失去一个大将！”凯多却没有太大的表现。
　　天知道这个斥候是如何判断出艾斯德斯的移动方式的。
　　所以，这一次的战争，海贼必胜！
　　“嘛嘛嘛嘛嘛！凯多，你还是老样子！”这时，夏洛特玲玲睁开双眼，看向凯多。
　　“玲玲，你的伤势恢复得不错！”
　　“那么，就让我们在马林梵多大闹一场吧！！”
　　……
　　“报告，对方开始发起攻势了！”军官看着海贼们的动作越来越大，蓝色巨龙腾空而起，巨人族大妈，艾尔巴夫的夏洛特玲玲也冲了过来！
　　两个四皇首当其冲，他们这是想要速战速决！！
　　“四皇夏洛特玲玲已经横冲过来！！”
　　“赤犬！”战国朝着赤犬叫道。
　　“交给我吧。”赤犬看着夏洛特玲玲冲了过来，虽然他知道自己打不过夏洛特玲玲，但是他还是很有信心。
　　因为现在的他不会畏惧什么，即使是失去生命。
　　唯一让他忌惮的，也就只有畏惧海贼了吧！
　　“其余人，做好战斗准备！！”
　　“橡胶炸弹！”
　　海军的众人看到一个手臂伸的极长的少年，突然从海贼的占领区出现，然后纵身一跃，朝着凯多冲了过去。
　　山治和索隆紧随其后。
　　“首肉！！”
　　“三刀流·艳美魔·夜不眠·鬼斩！！！”
　　“他们是什么人！我们还有援兵吗？还有博加特中将！！”
　　“我知道他们，他们也是海贼。”日奈看着冲上前的草帽海贼团三人，她听过艾斯德斯提起过，随后她指着背着草帽的路飞说道：“不过，那个少年是卡普中将的孙子。”
　　“哈哈哈哈哈！卡普中将不愧是卡普中将！”加计顿时大笑了起来，随后点燃了一支雪茄，“我们也抓紧上吧，不要让这些孩子们看扁了海军！！”
　　“那么！！士兵们！！冲啊！！！”
　　“冲、冲、冲。”
　　海军的士兵们大声地呐喊着。
　　因为他们已经知道，他们的身后就是他们的亲人！！
　　到了这个时候，他们再无后路！
　　“鹤婆婆，你先待在后面吧。”火烧山出手拦住了想要上前的鹤中将。
　　“你一个个的，都以为我老了吗！”鹤拨开火烧山的手臂，大步朝前走去：“殊不知老身当年也是叱咤风云的存在！”
　　“老婆婆，你还是听他们的吧，不要出来了！”克力架看到一个头发灰白的老婆婆从海军的阵营中走了出来，他刚刚也听到了火烧山对于鹤的劝阻。
　　“哦，就是你把道博曼杀了吧。”鹤却停下来脚步，神色微微皱眉。
　　“他是一个可敬的对手。”克力架不置可否地说道，脑海中回忆起那个至死都不放下刀刃的海军。
　　“是吗。”
　　“战国！我来做你的对手！”卡塔库栗也猛冲了上来，拦住了战国的去路。
　　就连战国这个元帅都需要亲自上战场成为战力，可见海军的人手有多么地不足。
　　“交给你一个人没问题吗？”烬别过头去，显然他听出卡塔库栗要一个人解决。

第284章 殿下
　　“都说了，你们这些杂鱼给老子滚！”凯多一掌拍出，草帽海贼团的三人瞬间被击飞。
　　看到路飞等人不知死活地往前冲，凯多顿时大怒。
　　他觉得，杀这些小喽啰，跟他们认真动手，是对他的侮辱。
　　“凯多，我可不会再让你在马林梵多嚣张下去！”博加特举起了手中的长剑。
　　“唉，桃兔不在，否则看到我英俊潇洒的样子，一定会爱上我的。不，幸亏桃兔不在，否则她会很危险。”加吉还是一如既往地不靠谱，但也不得不承认，他的实力还是有的。
　　两个本部的中将级别最强者一齐上阵，加计有着一套实力极其强大的腿法，脚上穿着的也不是普通的木履，而是掺杂了海楼石的特质武器。
　　凯多在半龙人形态下，不管是移动速度，又或者是攻击和防御，都有着恐怖的提升。
　　“给我死！”
　　他举起了狼牙棒，速度猛然提升，然后大吼一声，带着强大的气势瞬间冲了上去。
　　“军荼利·龙盛军！”
　　凯多以四大明王命名招式之一，将强大的霸王色霸气缠绕在狼牙棒上，将它的威力发挥到了极致，瞬间挥舞到加计的眼前。
　　“无影岚脚！”
　　强大的力量瞬间与加计的腿法相抗衡，短暂的停顿之后，战局瞬间逆转，加计被凯多一拳轰飞。
　　博加无暇根本无暇顾及加计，只能随意的一问：“茶豚！你没事吧！”
　　“博加特！我们来了！”这时，火烧山急忙补上，巨人族中将贾恩多紧随其后。
　　“吃俺一刀！”贾恩多将他那十几米长的刀剑高高举起，狠狠地朝凯多砍去。
　　巨人族的中将带着巨大的冲力，凯多的左手也握在了狼牙棒之上，双臂向后一伸，五米多长的狼牙棒就像一张拉满了弓弦的弓弦一般，向后弯成了一个半圆。
　　“雷鸣八卦！”
　　凯多也不示弱，紫色的雷光缠绕在狼牙棒的表面，看起来像是一条恐怖的毒蛇，发出了一声不可置信的咆哮。
　　“轰！”
　　这一击无人可以阻挡，其威力堪比一片海洋，任何一点空隙都可以让其轻易地进入。
　　这一招的速度之快，就连最高级的见闻色霸气强者都无法完全躲开。
　　强大的武装色霸气，甚至能够隔空攻击敌人。
　　这一棒子下去，不管是贾恩多，还是在后面的火烧山，或者是博加特。
　　无人能幸免。
　　“现在，去死吧！”凯多高高举起手中的狼牙棒，想要给他们致命一击。
　　却没想到，自己的攻击又被打断了。
　　“凯多！！！”路飞带着满身的伤朝着凯多飞奔而来。
　　“又是你们，苍蝇一样！！”凯多实在是忍无可忍，这一次，就算是只苍蝇他也要用高射炮打了！
　　“雷鸣八卦……”
　　“小家伙就往后退几步啊！！”加计重新又返回了战场，带着武装色霸气的一脚狠狠地偷袭在了凯多的身上。
　　当然，在人龙形态下的凯多防御力惊人，这点伤害对凯多没有半点用处。
　　“没想到凯多的力量居然这么的恐怖！”这次来的还有布鲁斯。
　　刀锋与凯多的狼牙棒碰撞在一起，形成了势均力敌的局面。
　　“啊啊啊！啊！！”凯多看着一个接着一个冲上来妨碍他的海军，顿时咬牙切齿的咆哮了起来。
　　两人的进攻随后被凯多一使劲化解！
　　“好大的力气！”两人惊呼！
　　强大的力量瞬间将两人砍翻在地。
　　“你以为老子为什么叫百兽凯多！”凯多说，语气中充满了自信，还有一丝掩饰不住的兴奋，每一次想要杀死一位真正的强者，他都会很兴奋：“受死吧！！”
　　一棒轮向倒在地上的两人！
　　却没想到，路飞再次如同搅屎棍般的席卷而来！
　　可是这次就没有那么好运了。
　　一只大手抓住路飞的脑袋，狠狠地摁住。
　　“切，恶魔果实能力吗！打了这么多次都还能动！”
　　“早就忍你很久了，想要成为海贼王的小鬼！”
　　“想要成为海贼王？问过老子了没有！！”wWw.qikuaiwx.Com
　　凯多手上的力道更大了。
　　“啊啊啊！！”路飞疼得大叫！
　　“刀锋.岚脚！”布鲁斯支起身，他可不能看着路飞在他面前活生生的被捏死，这么说卡普也是多次有恩与他，白发人送黑发人还是太痛苦了些。
　　“又来！！”
　　凯多看了一眼站起身来的布鲁斯和博加特，虽然他看不起这两个人，但是如果他们一起攻击他的话，也能对他造成不小的伤害，所以他不得不松开了路飞。
　　布鲁斯一把拉住了路飞：“草帽小子，赶紧离开这里吧。”
　　“不！”路飞看着布鲁斯叫他离开，他果断拒绝，要保护卡普。
　　“他过来了！！”
　　可，就在那千钧一发之际，一道巨大黑影“嗖”的一声，从他的面前跳了出来！
　　“叽叽歪歪的！老子受够你们了！”
　　“降三世·引奈落！！”
　　凯多腾空而起，缠绕着武装色霸气的铁棒旋转，一锤砸下
　　他狠狠地砸在了对方的身上，他要将对方的身体击碎！！
　　这一锤的气势已经超出了他的承受能力，这已经是他的极限了。
　　“被这一击打到会死的！”这是路飞脑子里的想法，可是他还是准备推开身边的布鲁斯，因为布鲁斯刚刚救了他。
　　不过，就在他推过去的瞬间，布鲁斯瞬间将路飞往身后扯：
　　“海军怎么会沦落到依靠海贼保护！！”
　　“轰！”
　　布鲁斯瞬间被拍飞，一股强大的力量让他的身体在半空中猛地一顿，五脏六腑也是扭成了一团！
　　“嗡……”地一声，他的身体被惯性震开！
　　顿时，一道残影闪过。
　　凯多嘴角泛起一丝残忍的笑容，右手探出，对着布鲁斯的胸口一按，顿时……一条血红色的血龙，从对方的胸口钻了出来。
　　“呜……！”巨大的力量让布鲁斯胸前那本就破烂不堪的军装裂开一道一尺长的口子，一条细长的血线从他的军装中裂开，在他的胸膛上蔓延开来。
　　闷哼一声，不断地鲜红喷涌而出！
　　布鲁斯半跪在地上，他的视线已经模糊。
　　“大....大叔，你没事吧……”路飞结余后生之余，飞快的爬到布鲁斯的身边，看到布鲁斯的胸口中的血洞，他整个人都僵住了。

第285章 (回忆篇)初见
　　一间装饰整洁的办公室内，一名戴着面具，身穿白色西服的男人将一份资料放在了桌子上。
　　“编号18603，你的进修任务已经完成，即将为你分配任务。”
　　“你的任务已经分配下来了，接下来你将去保护伟大的天龙人一族。”
　　“罗斯菲尔德家族的罗斯菲尔德•艾斯德斯宫大人。”
　　“这一次的保护任务将会是终身的。”
　　白西服看着18603，似乎在等待他的答复，当然，要是他有任何的疑虑，他们也会非常人性化地给他换个地方呆呆。
　　“收到请回复。”
　　“收到。”
　　“罗斯菲尔德吗？”18603看着文件上的信息，上面只是简单地介绍了一下这个家族。
　　随着白西服的指引，他们也终于到了罗斯菲尔德庄园外。
　　通报了一声之后他们就很自然的进了府邸内。
　　毕竟这里是玛丽乔亚，而且解放奴隶的运动也还没有开始过，天龙人在这里百分之一百安全。
　　“你就是cp0那边申请过来的护卫吧，你的编号是多少？罗斯罗斯？”维克多坐在沙发上，将白西服递过来的介绍18603的文件随处一丢，直接朝着18683问道。
　　“18603。”18603简短的回答。
　　“嗯，还挺靠前。”维克多点了点头，cp0的编号并不是随便编的，编号是成为一个正式的cp0才下发下来的，从编号中就可以看出这是第186批次的cp0，同时，在那一批次中，综合实力排名第三。
　　“不过你这个家伙长得还挺帅的，不知道我的女儿喜不喜欢……”维克多这才撇着眼，打量起这位编号18603的少年，他看起来才刚刚十八岁。
　　可是维克多突然想到了什么，只能暗自落幕：“算了，当我没说好了。罗斯罗斯～”
　　“是，大人。”18605说道。
　　“我还没和你说我的名字吧，我叫维克多圣，罗斯罗斯～”维克多问道。
　　“是，维克多圣大人。”18603说道。
　　“好了，我的仆人会把你安排到你即将要保护的人的身边。”维克多也觉得无趣，这样死板得cp0他的女儿应该会喜欢了吧，不过离开前，维克多还叮嘱道：“注意，千万不要让我的宝贝不高兴，不然，我随时可以换了你。”
　　维克多说的换就是淘汰的意思，一旦淘汰，那么cp0就这么销毁了。
　　不过换也有限制，一个高级天龙人，一身最多只能换两次。
　　“是！”
　　“那就去吧。”
　　“维克多圣大人，我看这个cp0好像脑子有点问题啊，怎么只会说几句话，怎么好像一点都没将您放在眼里。”维克多的身旁是玛丽乔亚的近卫队队长，他来到这里是来处理艾斯德斯暴力伤害其他天龙人的事情。
　　当然，也只是过来象征性地问一下罢了，重点是过来攀关系。
　　看到那个18603根本没有正眼看过他，于是有些恼怒。
　　天龙人看不起他也就算了，你一个cp0凭什么也可以无视他。
　　“你想死吗？”
　　“大人饶命，大人饶命！”
　　cp0少年被女仆带到庄园的庭院当中，顺着花园小径，他们走着走着。
　　“您叫什么名字？长得这么帅，小姐一定会很喜欢你的。”带路的女仆小姐问道。
　　“是。”
　　‘是一个内向的人呢，没事，小姐就喜欢安静。’女仆小姐看着英俊的cp0少年，内心已经笑开了花。
　　‘罗斯菲尔德家的大小姐，到底……’18603却有些忐忑，毕竟他也是人。
　　当然也只是忐忑一下罢了，很快他就恢复正常。
　　【我的编号是18603，是神的后裔的忠实拥护者，我们就是为了神的后裔而活。】
　　【我得主人就是天龙人，我将无条件接受主人的任何命令，永不违背！！】
　　【在第一次见到殿下的那一刻，我静止心居然跳动了一下。】
　　【“！！！”】
　　在花圃中，照顾这朵花的少女，一头银发披肩，皮肤白皙，宛若天使一般的脸庞，在她那张年轻的脸庞上，也多了几分神采
　　这样得女孩，为什么会出现在凡间，难道这就是神的后裔吗！
　　但就算如此，布鲁斯也不会对一个小女孩有任何的想法。
　　只是觉得，这个世界，美好的东西又多了一个。
　　“我已经从父亲大人那里说过了。”艾斯德斯察觉到了身后的动静，于是转身对着布鲁斯，边上的侍女将她扶了起来：“你就是我的cp0护卫吗？”
　　分辨方向的能力她还是有的。
　　“是的，罗斯菲尔德•艾斯德斯宫大人。”18603淡淡的说道。
　　“哎呀，不用加那么长，简单一点，叫我艾斯德斯就行。”
　　“这……”18603想了想，随后说道：“艾斯德斯宫大人。”
　　“尊号不用了，就...”艾斯德斯歪了歪头，想了想，要是真的让布鲁斯这么叫了，那么在外面也不好说，保不齐会有一个不敬天龙人的罪名落到布鲁斯的头上。
　　“要不，你叫我艾斯德斯殿下。”艾斯德斯其实非常讨厌在她的名字中叫一个宫字，她还是适应不过来。
　　“是，艾斯德斯殿下。”18603说道。
　　“对了，你的名字是？”艾斯德斯说道。
　　“名字？在下的名字是由殿下您来取的。”18603说道。
　　“是这样吗？”艾斯德斯可爱的小眉毛皱了皱。
　　“那可不行，名字一定要自己的父母取才行。”奇快妏敩
　　“艾斯德斯殿下，我没有父母。”18603说道
　　“对不起.....”艾斯德斯觉得不小心说到他的痛处了，于是急忙道歉：“那你自己取一个吧，你应该认识字吧。”
　　“还愣着干嘛？”
　　“布鲁斯，我的新名字。”18603毫不犹豫地报出了自己的新姓名。
　　“看来你也早就有准备嘛，那我以后就叫你布鲁斯了。”艾斯德斯见此，顿时非常的高兴。
　　虽然她这个新护卫看起来有些死板，但是也很有趣啊。
　　艾斯德斯顿时严肃的问道。

第286章 (回忆篇)还是正义
　　“正义？是天龙人吗，艾斯德斯殿下。”布鲁斯沉吟片刻，不明白这个贵族小女孩的葫芦里卖的什么药。
　　艾斯德斯并不意外，而是继续问道：“为什么你会这么认为？”
　　“天龙人大人是造物主的后代，是一切的根本，他们有着无上的力量以及无上的权利。”
　　“大人们是强者，强者让弱者屈服，强者就是正义。”
　　布鲁斯回答道，显然这就是cp0的标准答案。
　　“好极端呢。”艾斯德斯已经听出来了，布鲁斯就是在背答案，于是接着问道：“那你觉得平等正义，自由正义，以不伤害他人为前提的正义怎么样？”
　　“非常不错，艾斯德斯殿……”布鲁斯想到没想就已经给出答案。
　　“我想听实话哦，布鲁斯～”艾斯德斯知道布鲁斯只是随口说了一句。
　　听他的口气就显得特别地敷衍。
　　布鲁斯看出了艾斯德斯的不悦。
　　没办法，他只能说出自己的想法，天龙人的话，他是绝对不会违背的：“……那种东西，应该算不上正义，也没有强者会去向往。”
　　“可是他会让世界变得更好，不是吗？”艾斯德斯却说道。
　　“那只是...(那只是您一厢情愿)”布鲁斯犹豫了一下，最后还是没有将心里话给说出来。
　　毕竟之前维克多可是威胁过他的，要是惹得艾斯德斯不高兴，那可就麻烦了。
　　“我想和布鲁斯先生单独谈谈。”艾斯德斯察觉到布鲁斯话说了一半，见女仆小姐已经将她们带到的房间当中，也就先见女仆们回避一下。
　　“是，大小姐。”众女仆低头告退，并默默地带上了房门。
　　他们对cp0有着绝对的信任，每一个cp0都是经过严格的忠诚训练，所以他们非常地放心。
　　“咔嚓。”门把手轻轻一转，发出一声清脆的响声。
　　女仆们默默地退到了门外。
　　“现在可以说出来了，我不会怪你的。”艾斯德斯说道
　　“那种事情……大人所说的正义根本就不可能实现。”布鲁斯说道。
　　“继续说下去。”艾斯德斯发现，布鲁斯并不像表面上看起来那么木头脑袋。
　　布鲁斯接着说道：
　　“这个世界是天龙人大人们的世界，是强者的世界。”奇快妏敩
　　“而，会渴望您所说的正义的人，永远只有“弱者”！”
　　艾斯德斯说道：
　　“弱者吗...原来如此。”
　　“不过我可不赞同你的观点。”
　　“弱者不会永远是弱者，强者不会永远是强者。一个人或者一个群体，会因为时间的消磨而不断地改变状态。”
　　“而这种不断的消磨会使他们的实力变的弱小不堪，也可能会变的强大，这种事情谁也说不准，等他们地位相互转换之时，不就是悲剧的开场吗？”
　　布鲁斯说道：
　　“殿下，虽然人人都明白这个道理，可是弱者必定是依靠强者而存在的，不管是什么目的，弱者依附于强者，这是铁律。”
　　艾斯德斯问道：
　　“那我问你，强者是否会忠于掠夺。”
　　“这里的掠夺，不是说单单只是掠夺资源，而是说掠夺他们需要的一切。”
　　布鲁斯答道：
　　“这是一定的，这是成为强者的必经之路，这是无法跨越的鸿沟。”
　　艾斯德斯说道：
　　“所以，强者在掠夺的过程中，一定会触及其他人的利益了，没错吧？”
　　“是这样的，不是你死就是我亡，此消彼长就是这个道理，殿下。”布鲁斯现在已经不敢将艾斯德斯当作一个普通的小女孩来看待了。
　　坐在椅子上的艾斯德斯也同样是这样的看法，她的一生最喜欢做的事情就是阅读书籍，依靠那些凸起的板书，她收获了许多，也明白了许多。
　　到了这个世界也一样，她的目标一直都没有变过。
　　她想要寻找自己存在的意义，她活在这样的身体里，到底有什么意义？
　　如果只是如同一只寄生一样活着，那她死了岂不是更好？
　　那这个世界为什么还要诞生出她呢？
　　所以艾斯德斯从来没有忘记去寻找她存在的意义。
　　艾斯德斯说道：
　　“既然如此，弱者向强者屈服，那必定是违逆了他人的真心。”
　　“我认为的正义是自由平等，所以我姑且认定你口中的强者就是不正义的。”
　　“接下来我会以正义和不正义来代替你所说的两种人。”
　　“你说强者使弱者屈服，因此就是正义。”
　　“那样的事情在我看来，就是不正义之人依靠掠夺正义之人的利益一直存在。”
　　“可是当正义之人掠夺消失殆尽之时，他们会将他们的矛头指向同类，也就是不正义之人，如此周而复始，纷争永远不可能停下。”
　　布鲁斯问道：
　　“殿下，可是就算你说的正义，难道正义的人不会夺取吗？”
　　艾斯德斯说道：
　　“正义之人只会不刻意地将自己的矛头指向不正义，等到不正义之人消失之后，他们的矛头将指无所指，世界也就迎来和平。”
　　“我通常称之为，正当防卫。”
　　布鲁斯问道：
　　“既然正义像您说的那么好，为什么这个世界还是不正义的人占据主导地位呢？”
　　“而不是正义的，主张自由平等的人呢？”
　　艾斯德斯答道：
　　“为什么正义之人会少于不正义之人。”
　　“归根结底，就是依靠掠夺所得来的利益会比正义之人自己产生的利益多的多。”
　　“人的欲望是无止境的，人们总想着不劳而获，总想着天上能掉馅饼，他们只会被扯进无尽的深渊当中。”
　　布鲁斯说道：
　　“殿下，我还是认为你的想法太理想化了。”
　　“这个世界，根本就不可能有你认为的那个正义存在。”
　　“首先，您所说的平等就完全做不到，有些人生来就比别人有得多得多，就如同您一般，您生来的地位就高别人一等。”

第287章 (回忆篇)因为相信所以存在
　　艾斯德斯笑了笑，随后说道：
　　“布鲁斯，我所认为的平等，是人格层面上的平等。”
　　“我也知道，这个世界的法则本身就是极不公平的。”
　　“就像我，有的人天生五脏俱全，而我却失去了注视这个世界的视线。”
　　“我知道这些，所以我所提倡的平等，乃是精神上的平等，是人格上的平等！”
　　“这个世界上，每一个人的能力不同，思想不同，造就了不同的三观，我称之为世界观、人生观、价值观。”
　　“每一个不同三观的人，就好像海鸟与鱼注定不会生活在一起一般，因为两者是天敌。”
　　“可是海鸟需要靠鱼生存下去，而鱼想要生存下去，就必须避开海鸟。”
　　“这就是矛盾的社会结构，三观不同的人必须要接触在一起。”
　　“所以我的想法是，不因为对方的地位、能力、社会价值而产生任何的不对等，两个人之间的对话，建立在平等的姿态上。”
　　“而这种平等就是人格上的平等！”
　　布鲁斯说道：“殿下，我不认为您的正义是可行的，就像我相信人性一样，我相信人性一定是会让我们大吃一惊的东西，一定是这个世界最丑恶的东西！”
　　艾斯德斯说道：
　　“原来如此，我明白了你的想法，布鲁斯。”
　　“但是我相信，人会在最后的时刻，一定绽放出最美丽的亮光。”
　　“我很喜欢这么一句话，生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。”
　　“如果那样的正义真的存在，并且真的让这个世界变的不再战乱了，你愿意相信吗？”
　　布鲁斯说道：“殿下，这种事情，根本就不可能...”
　　艾斯德斯问道：“那你愿意相信吗？”
　　布鲁斯沉默了，他不会沉溺在任何的幻想之中，他认为，存活的意义就在于听从上级的指令，听从天龙人的指令。
　　因为这样能让他活的更加的轻松。
　　可是从何时起，他便一直思考，cp0是为了天龙人而活，那天龙人又是为谁而活。
　　自从有了这个奇怪的想法之后，他便
　　“你不相信，又怎么可能会有呢？”艾斯德斯说道，随后指了指自己：“布鲁斯，你现在打我一拳。”
　　“殿下……”布鲁斯有些懵逼，哪有人说要打他一拳的吗？
　　“这是命令！”稚嫩的声音听不出一丝的严肃，可是可爱的声线忍不住让他人信服，艾斯德斯突然话风一转，随后问道：“布鲁斯，你觉得，你这一拳打得到我吗？”
　　‘这还用问吗？’
　　“殿下，这还是有些不合适。”布鲁斯还是不敢动手，对天龙人动手乃是大罪，就算天龙人自己要求也不行。
　　然而，艾斯德斯却没有放过布鲁斯，继续说道：“轻轻打。”
　　布鲁斯最后想了想，那就触碰一下吧，触碰一下不算打。
　　“那就得罪了....……”布鲁斯朝着艾斯德斯伸出了手，只是想试探性的触碰一下艾斯德斯的衣角，让小女孩高兴一下，却没想到受到了一种力量的阻挡。
　　“看来你的眼睛欺骗了你。”艾斯德斯笑了笑，虽然月盈是被动技能，但只要她认定对方是在攻击她，那么月盈的效果也可以展现出来。
　　“殿下……”布鲁斯直接是一脸的懵逼，不管他增加多少的力气，都无法破坏艾斯德斯的这层保护罩，可是他又不敢真的用力，怕伤着对方，一时间觉得艾斯德斯在耍他。
　　“我得身上一直带着一个保护罩，所以你保护我得时候也可以不用那么提心吊胆。”艾斯德斯解释道，随后又指着桌子上的玻璃水杯说道。
　　“现在，你试试去给那个玻璃水杯一拳。”
　　“你认为你能一拳打倒他吗？”
　　“？？”布鲁斯现在有些怀疑了，虽然不明白艾斯德斯的意思，但有些担心，艾斯德斯会不会还是有方法，他这一拳头过去，杯子是不会碎的。
　　“砰！”
　　“殿下，玻璃碎了！”
　　布鲁斯呆愣愣地看着玻璃杯子碎了一地，玻璃碴飞得到处都是。
　　巨大的动静吸引了在屋外等候的女仆们，他们在门外敲了几声门随后问道：wWw.qikuaiwx.Com
　　“大小姐，您没事吧！！”
　　“没事，我不小心把玻璃打碎了！”艾斯德斯说道。“你们可以进来收拾一下。”
　　“不好了，大小姐不小心把玻璃打碎了！！”屋外已经是人心惶惶，在得到艾斯德斯的首肯之后，几个女仆急忙打开了房门。
　　“快点，快点！”
　　“快把这里打扫好，一定不要放过每一个角落！”
　　“大小姐，您有没有伤到哪里？”负责艾斯德斯生活起居的女仆长上前询问情况，随后看了一眼站在边上的布鲁斯，似乎是在责备布鲁斯的失职。
　　艾斯德斯说道：“没有了，谢谢你，爱丽丝。”
　　“真的吗？”名叫爱丽丝的女仆长再次问道。
　　艾斯德斯摇摇头：“没事。”
　　“怎么样，布鲁斯？”艾斯德斯就这么让女仆们将所有的玻璃碎屑打扫干净，随后问布鲁斯。
　　“还是有些不明白。”布鲁斯摇了摇头。
　　“第一次叫你打我的时候，你觉得你是打得到我的，是吗？”
　　“好像确实....不对，殿下.....”布鲁斯点了点头，随后又摇了摇头。
　　艾斯德斯说道：
　　“因为你相信你自己的实力，以及相信自己的眼睛。”
　　“可是事实上，你要是不用点力气，你是打不到我的。”
　　“而第二次，我让你打玻璃杯，你怀疑我有特殊的能力，所以有些怀疑了自己到底能不能打碎玻璃杯。”
　　“结果，你可以打碎。”
　　“这说明什么？”
　　“你的眼睛，你的感官，你的经验，你的一切感觉都可能会骗你。”
　　“但是我们这个世界，就是靠我们的感知的。”
　　“这说明了什么？不可否认，在这个世界，就是以相信所构成的，如果你保持怀疑主义，那么，你所认知的这个世界便是极其不真实的。”
　　“既然你不相信正义，那么正义自然也就不存在了”
　　“正是因为相信，所以才有正义！”

第288章 (回忆篇)保镖上线
　　艾斯德斯从来没有像现在这样开心过，难得遇到一个有着自己的思想，还能和自己说话的人，这让她非常的开心。
　　虽然两人的三观不一样，但和那些女仆相比，好了很多。
　　那些女仆不管怎么样，都只会顺着她的话，就算她说的是错误的，女仆还是仆人们只会认为艾斯德斯说的什么话都是正确的。
　　这样是不行的，因为艾斯德斯自知自己的几斤几两，艾斯德斯认为的是，只有经历过辩证之后，思想的正确性才能得以完善。奇快妏敩
　　只有在不断的辩证中，才能无限的去靠近我们想要的那个，真正的答案。
　　“我今天非常开心，布鲁斯。”
　　“能遇到你真的太好了。”
　　“正式再介绍一下，我叫罗斯菲尔德•艾斯德斯。”
　　艾斯德斯发自内心地说道，上一次和维克多说了无聊之后，没想到维克多就给她送来了一个cp0护卫，看来维克多有些时候办事也不全是坏事。
　　“能为您服务是在下的荣幸，殿下。”
　　“我...我有些累了，可不可以。”艾斯德斯说道，明显现在的时间已经太晚了，她一天的作息安排好像都跳过了一些。
　　现在的她毕竟才八岁，一旦到了晚上就特别容易犯困。
　　能用逻辑和别人辩论，是一件乐此不疲的事情，待冷却下来，才知道身体的疲倦。
　　“是，那在下告退了。”布鲁斯也知道艾斯德斯是在赶人了。
　　听到门把手转动的声音，艾斯德斯终于放下憋着的小脸，脸蛋上顿时红成苹果。
　　“难得遇到可以一起说话的人，就算不是同道中人，可是还是好舒服。”艾斯德斯将她那冰冷的小手拍了拍泛红的脸颊：“果然，我就是喜欢辩论。”
　　门再次被打开，原来是负责照顾艾斯德斯起居的女仆们。
　　“大小姐，您和这位布鲁斯阁下聊了好长一段时间呢，刚刚一直不敢打扰到您，现在都已经过了读书的时间了。”女仆长爱丽丝说道，显然她已经抱着手里的书籍，在门外等了许久。
　　“嗯，书还是要听的，麻烦你了，爱丽丝姐姐。”艾斯德斯不好意思地点了点头，随后说道。
　　听书是不能不听的，一本好的书籍，是她理解这个世界的方式，今天就晚点睡觉好了。
　　“哎呀，大小姐，还是不要这么叫我了。”爱丽丝直接被艾斯德斯的称呼萌化了。
　　果然我们的小姐是天下最可爱的女孩！！
　　“......”
　　罗斯菲尔德庄园因为有着这位，看起来有着自己的思想的少年cp0的出现，让艾斯德斯感觉这个世界好像不再是孤独的一个人一般。
　　每一次的辩证都是一次无比高兴的事情，即使是失败了，艾斯德斯却也不觉得有什么问题。
　　失败不可怕，可怕的是你还不知道是哪里失败了。
　　“殿下认为世界政府的法律是有问题的？”布鲁斯诧异地问道。
　　“当然有了！”艾斯德斯理所当然地说道：“现在的时候这部法律的出台完全是为了我们这些人打造的。”
　　“这样的法律，非常的不稳定，总有一天，会出乱子的。”
　　“明明殿下是法律的受益者，为什么？”布鲁斯看了艾斯德斯一眼，实在没想到，艾斯德斯会说出这样背叛自己阶层的话。
　　艾斯德斯解释道：““布鲁斯，正是因为我们是受益者，才更应该对此有着关注，与其让他在沉默中爆发，还不如提前将他做出改变。”
　　“那么，殿下认为什么样的法律才是真正正义的法律呢？”布鲁斯越来越觉得，他的保护对象不简单。
　　“什么样的法律才是合格的法律嘛，嗯～”艾斯德斯竖起葱白的手指，定在下巴下，想了想：“要是法律能激发人们对于公平正义的渴望，那么，我就承认他就是一部合格的法律。”
　　“总结的好精辟！”布鲁斯细细地品味之后，发现艾斯德斯回答是真不错。
　　“是吧，我认为法律也是正义的工具。”艾斯德斯笑道，对于布鲁斯的夸赞，艾斯德斯特别地受用：“所以，这个世界，必须要有正义才行。”
　　“殿下，我听说维克多圣大人给你找了一个玩伴。”布鲁斯说道。
　　他已经得到了维克多的消息，维克多让他注意点新来的奴隶女仆，千万不要让艾斯德斯受到伤害。
　　“我已经知道了，父亲他老是喜欢做些多余的事情。”艾斯德斯有些无奈。
　　“殿下，你要小心一些，我提前查阅过来，在被维克多圣大人带来之前，她们可还是奴隶。”布鲁斯提醒道
　　“怎么，布鲁斯，你也看不起奴隶吗？”艾斯德斯微微皱眉。
　　“不，奴隶也只是失败者罢了，就像您说的，失败者只要有机会，也是会成功的，我没有看不起她们。”布鲁斯知道艾斯德斯误会了什么，他不会歧视奴隶，奴隶在抓捕前也是人，在没看清人品之前，他也不会妄下定论：“我只是担心，他们会对您不利。”
　　“不利，你都对我束手无策，她们这么肯定会伤害到我。”艾斯德斯笑了笑，她的月盈可以很好的保护好她。
　　“话是这么说没错，但殿下您一定要小心。。”布鲁斯回答道。

第289章 马林梵多之殇
　　“卡塔库栗，这就是你说的单挑吗！”战国看着突然偷袭而出的烬，嘲笑道。
　　“烬，你在做什么！”卡塔库栗也是没想到，烬会如此不顾道义的出手。
　　这是不相信他的意思吗？
　　“卡塔库栗，消灭一个海军元帅，可是对我们极其有利的。”烬拔恢复人形态，拔出腰间的武士刀。
　　卡塔库栗的想法是对的。
　　他认为，和战国对决中，处处处于下风的卡塔库栗根本没有能力解决战国。
　　很显然，卡塔库栗的见闻色霸气虽然强大，但在战国的面前，还是不堪一击。
　　不如两人联手，或许可以将这位海军元帅留下。
　　“佛佛果实！大佛形态！”战国没有任何保留，直接施展出了大佛的形态。
　　战国不到万不得已，是不会使用这个形态的，因为一旦使用，他的衰老速度就会加快。
　　卡塔库栗虽然看不起烬，但海军毕竟是敌人。
　　“九头年糕！！”
　　卡塔库栗瞬间幻化出九个甜甜圈，然后从甜甜圈中伸出九只巨大的手臂，对着对方就是一通乱砸
　　“御守火龙皇！”
　　烬身上的火焰流到了武士刀的表面上，形成一道如同东方龙形火焰一般的火焰。
　　滚烫的火焰就如同岩浆一般，一圈一圈地扩散开来。
　　火龙在空中划出一道火印，狂暴的能量波动让周围的空气都变得躁动起来，形成了一股龙卷风，随着狂暴的能量冲击而来，形成一股更加恐怖的气势。
　　“那就来吧！”
　　战国和两人的战斗不相上下，其稳妥的打法让两个皇副级别的海贼无从下手。
　　战国的目的很简单，那就是拖延时间。
　　“凯多老大，我们要赶紧走了！在玛丽乔亚上的眼睛来报！白泽已经跨过红土大陆，朝着这边过来了！！还有半个小时！！要走了！！”凯多的耳朵中突然传来消息，原来是安装在里面的对讲虫发出的。
　　“可恶，没留下卡普那个混蛋！”凯多深深的看了一眼满目的疮痍的马林梵多，横七竖八都是海军的尸体。
　　这些海军中将以及少将根本就不是他的一合之敌，顿时他的眼里闪过一丝的狠历！
　　“凯多！”
　　路飞站起身来，亲眼地目睹了布鲁斯在他面前被凯多杀害，他怎么可能善罢甘休！！
　　布鲁斯，可是为他挡下的那一拳！
　　他要为布鲁斯还回去！！
　　“三档！开启！”
　　“橡胶巨人手枪！！”
　　路飞咬着手指，将空气吹入骨头的缝隙，让自己的手变大。
　　博加特顶着战损的身躯，大口大口地喘着粗气，他已经做好了最后一战的准备，他可是海军，让一个海贼小鬼保护马林梵多算什么事情！
　　马林梵多，当然要由他们海军自己保护才对！！
　　这场战争，是一场糟糕的战争！
　　所有海军的目标都是一致的！！
　　那就是，死死地拖住凯多！！
　　“都给老子滚！”凯多化身为巨龙，巨大的龙尾朝着飞奔而来的路飞和博加特一扫。
　　四周的空气都被抽空了，强大的气压禁锢了他们的身体。
　　一瞬之间！
　　路飞和博加特两人，被轻松扫飞出去。
　　这实力察觉简直就是天壤之别！
　　凯多见状，顿时露出了一抹狞色，化身为一头巨大的东方龙，
　　随后巨大的青龙腾飞到了天空之中，自知不能再浪费时间的凯多决定不再拖下去。
　　龙头缓缓转动，摆正了位置。
　　长长的尾焰在空中留下了一道醒目的轨迹，最终在凯多龙形态的前肢环绕。
　　“是热息！”
　　和凯多有过作战经验的人知道，凯多是要放大招了。
　　以往的时候，都是卡普上去将热息打歪，或者直接干扰凯多释放而出。
　　可是，现在的马林梵多根本就没有战力来阻止凯多释放。
　　“不能让他发动热息，不然整个马林梵多都会毁于一旦！！”
　　“战国元帅！！！”
　　轰！
　　“凯多这是要做什么，他想发动热息让我们也一起死吗！！”卡塔库栗也察觉到了海军那边的动静，随后抬头一看，巨大的火球已经在巨龙的口中凝聚而出。
　　“不要管那么多了，赶紧离开！”烬一刀砍向了战国，随后拽着卡塔库栗腾空而起。
　　说实话，要不是他们不是同一个阵营的，他说不定和卡塔库栗聊得来。
　　战国看着两人飞速地逃离战场，也发现了事情的不妙，随后四处观察，发现了在天空中蓄势待发的凯多。
　　和凯多作战多年的他当即明白，凯多是要在马林梵多释放热息。
　　“热息，不好！”战国尽管奋力的往回赶，身上大放金光，可是实在太远了，凯多又处在高空当中：“糟糕！已经来不及了！”
　　“赤犬！！！”战国疯狂地喊着，他希望赤犬能去打断凯多的释放。
　　“战国！我已经没有空管那边了！！！”赤犬根本无暇顾及，和夏洛特玲玲的战斗已经打得极其的惨烈。
　　夏洛特玲玲死死盯着他不放，根本就没有给他脱身的余地。
　　依靠巨人的力量，已经修炼到比钢铁还坚硬的皮肤。
　　赤犬在他手下根本就讨不得好。
　　而且夏洛特玲玲的武装色霸气也是最顶级的。
　　不能坐以待毙！！！
　　“黑枪之阵！”
　　日奈运用果实能力具象出漆黑的长枪。
　　她连续的投掷出五枪，从不同的角度，朝着凯多飞投而去。
　　妄想以此打断凯多的热息。
　　可是凯多对此不闻不问，就这么让这些黑色的长枪命中自己，在自己的鳞甲上留下浅浅的白痕。
　　就在这时，在这片区域上空形成了无数的火焰光束，有的如利剑般凌厉，有的如柔风般缠绕。
　　“热息！！”
　　只见巨龙口吐热息，巨大的光波掀起惊涛骇浪，一条巨大的高温被激射而出。
　　光幕瞬间照亮了被乌云笼罩的天空，就像是一口大锅压在了虚空之中，强大的光亮将这里完全遮蔽开来！！
　　“马林梵多就交给你们了！！”
　　火光想要继续前进，却被一个巨大的身影拦住。
　　只见一个身穿黑色盔甲的巨人挡在了他们的面前。
　　他手中的巨斧已经被烧得滚烫，只是片刻的工夫，他们脸上的盔甲就已经变成了一片焦黑。
　　金红色的火焰逐渐没入他们的身体，他们的身体再也没有一丝能量外泄。奇快妏敩
　　“隆兹！！”
　　众人抬头望去，只见一道巨大的火光在空中划过一道巨大的弧线，穿透了它所能穿透的物体。
　　这位巨人族中将，为了庇护所的海军军属们创造了短暂的存活时间。
　　但是，凯多的实力太强了，强大到了他们这些海军根本无法抵挡的地步！
　　现实就是如此，这是一个强者的世界，这是一个残酷的世界！！
　　实力不够的人，就会化作微尘，化作虚无。

第290章 弱者
　　“图利先生！！！”利瓦看着图利身后的光源，一道让黑沉的天空成为白昼的光束朝着马林梵多落下。
　　下一刻，他就看到了一团火红色的光芒。
　　巨大的爆炸声响彻云霄！！
　　“嗯？”图利回过身去，耀眼的白光爆发而出，这是一场突如其来的灾难。
　　“砰”的一声巨响！！
　　一股巨大的热浪席卷而来。
　　“额......喝...”
　　就在利瓦被这股热浪吹翻之时，图利将他拽在了手中。
　　“漆黑盾牌•铁壁之墙•袷羽槛！！”
　　日奈亲眼目睹了这一幕。
　　她不能让这个巨人将军的牺牲付诸东流！
　　她将自己的力量发挥到了极限，她以自己的身躯组成了一道黑色的城墙，将整个庇护所都保护在了其中。
　　然而，那道能量光束依旧在持续，那漆黑的庞大“城墙”却在一点点地消融，出现了一个硕大的窟窿。
　　“隆兹！！俺来劈开他！！”
　　又是一名中将惨叫一声，悍不畏死的冲向了那道灼热的光芒。
　　但还是不行，他的劈砍和身躯加上日奈的黑墙，仅仅只是挡住了这道光芒的一小部分。
　　其余的冲击波更是穿透了重重屏障，重重地砸在了庇护所的顶部。
　　热息的威力十足，在没有阻挡物的情况下，能够将一座巨大的山头炸平。
　　仅仅是数丈深度的庇护所，就在这一刹那，化为了飞灰，彻底湮灭在了空气里面。奇快妏敩
　　这个可怕的结果让所有人都为之震撼，战场上的所有人都将目光投向了这里。
　　“玲玲要走了。”肇事者凯多已经离开了正面战场，找到了将赤犬打得遍体鳞伤的夏洛特玲玲。
　　虽然夏洛特玲玲占据了上风，但是赤犬作为海军中最强的存在，想要分出胜负，至少也要打上几个小时。
　　“凯多，你放我下去，赤犬那个家伙，我还差一点就杀了！”
　　凯多巨大的龙爪将夏洛特玲玲带飞而起，接到命令的海贼们也开始撤退。
　　“你难道忘记了我们的计划了吗，到了下一站，你再痛快地打一次。”凯多说道，他能够理解夏洛特玲玲的心情，毕竟一场不愉快的战争，对于他们这些强者来说，实在是太不舒服了。
　　“再不走我担心会被来的人留下，他们的大部队应该也要到了，先走！”
　　“凯多！！”赤犬看着马上要离去的凯多和夏洛特玲玲两人，顿时也顾不住那么多了。
　　他要拦下他们，他要复仇！！
　　“你以为老夫会这么容易让你走吗！！”
　　“赤犬，不要上了！”战国看着依旧还要战斗的赤犬，大声地喊道，他们不能再失去一个大将级别的战力了。
　　“战国，你怕死不代表老夫也怕死！”赤犬已经顾不了那么多了，现在的他已经快气炸了。
　　整个马林梵多被他们毁掉。
　　他赤犬不会善罢甘休！！
　　“业火红莲•狮心！！”
　　暴怒的赤犬将自己的双臂化为了岩浆，一声巨大的吼叫从他的双手之中传出！！
　　如同一只愤怒的雄狮，浑身上下都在释放着强烈的力量！
　　凯多见到伤痕累累的赤犬冲了上来，刚刚是忌惮赤犬和战国联手会拖住他们，现在好了，赤犬一个人上来对付他们两个，那不就是在找死吗！
　　于是他默契地将夏洛特玲玲丢到了地面上，自己也化成人形。
　　他的手中的狼牙棒在空中划出一道弧线，就像是一把无可睥睨的黑色利刃，在地面上划出了一道深深的沟壑，黑色的碎石四处飞溅。
　　“老夫，这次就算是死，也要把你们留在马林梵多！！”赤犬看着从天而降的两人，眼里尽是冰冷。
　　视死如归已经写在赤犬的脸上。
　　只不过，两个海上皇帝的合力出手，即使是海军大将的赤犬也挡不住。
　　只是数个照面，赤犬便落入了劣势。
　　“不自量力！”
　　“正好，既然你如此不自量力，那么干掉一个大将的目标也就达成了。”凯多哈哈大笑，看着被他一锤锤到地面里的赤犬，随后对着边上的夏洛特玲玲说到：“玲玲，竟然对方依旧不依不饶，那就让他尝尝那个吧！”
　　“嘛嘛嘛嘛！！”夏洛特玲玲开心地笑了起来。
　　“威国！”
　　一股强大的气势从两人身上散发出来，铺天盖地地涌向众人，令人有一种想要顶礼膜拜的冲动。
　　二人并排而立，手中兵器齐出，带起一股强烈的气浪。
　　一团粉色和一团黑色的狂暴气息，如同两个巨大的飓风，在这一刻融合在了一起。
　　天空都在这股力量下颤抖，巨大的冲击波横扫而过，扬起了一片烟尘。
　　“赤犬！”战国看着如同天神下凡的夏洛特和凯多两人，面对这样的攻击，赤犬根本没有任何反抗之力。
　　两位海上皇帝同时出手！！
　　“战国？”赤犬被金光照得刺眼，只见战国已经顶在了他的面前。
　　“大佛形态•不动明王！！”
　　一尊若隐若现的金色佛陀虚影盘旋飞舞，战国的身躯迅速膨胀到了十米高下。
　　战国毅然地挡在了赤犬的面前。
　　要是比防御力，他战国可是比赤犬强的可不是一星半点！
　　“轰！”一声巨响。
　　“不能再待下去了，我们走！！”凯多见战国一动不动的防御，最终决定尽快离去。
　　否则艾斯德斯一到，他们谁也别想活着离开。
　　说完，他便将夏洛特玲玲送到了海贼船上，然后驾驭着云焰，从马林凡多的身边飞了过去。
　　到了这个时候，谁还能拦得住他们？
　　“战国元帅...”看着战国突然倒下，身负重伤的拉库洛瓦急忙赶来：“快，赶紧组织人手。”
　　“不行，还不能，现在他们还没完全离去。”赤犬制止道。
　　“可是！赤犬大将！要是再拖上一拖，战国元帅他。”拉库洛瓦心急如焚，作为战国的拥护者，他不能容许战国的生命出现一丝的差错。
　　“我说不行就是不行！”赤犬直接呵斥了他。
　　“赤犬！战国元帅可是为了救你才变成如今这个模样的。”拉库洛瓦这时也撕破脸皮。
　　“你！”赤犬狠狠地瞪了一眼拉库洛瓦，随后手掌将拉库洛瓦的领口提起。
　　“你们在做什么，到了这个地步还有起内讧吗？”鹤来到众人的身边，制止住了两人的纷争。
　　这场战争打得真的是太憋屈了，她可以理解海军们低落的情绪，但是作为一名海军士兵，他们也只能将心中的不满埋藏在心中。
　　看着那些曾经意气风发的海军士兵，现在一个个垂头丧气的样子。
　　这一场战争，他们失去的太多太多。
　　“鹤婆婆。”
　　鹤毕竟是除了卡普和战国外，最具有资历的海军将领。
　　她的面子没有人不给。
　　“战国的事情交给我就行，”鹤说道，她粗略地看了一下战国的伤势应该是没什么问题的，接着抬头看着头也不回，消失在天际的凯多，又说道：“凯多他们估计是不会回来了。”
　　“你赶快把人手组织起来，救治伤员。”随后又对着赤犬说道。
　　“我知道了。”赤犬见此，也不再说什么。

第291章 海之歌
　　“为什么，为什么！！”等到热浪消失，利瓦疯狂地跑向了事发地点。wWw.qikuaiwx.Com
　　看着眼前巨大的空洞，他愣愣地跪倒在了原地，双手狠狠地插进泥土当中。
　　“为什么我还是什么都做不了。”
　　“明明我已经得到了力量，可是，为什么！！”
　　耳边仿佛听到了求救声，利瓦急忙起身，找到声音的地点，疯狂地挖掘着，他将废墟，泥土一一地抛出。
　　“快，我这就把你挖出来。”
　　“再坚持一下，再坚持一下。”
　　终于，在一片巨大的瓦砾之下，他终于看见了一个小小的身影，焦黑的泥土已经将孩子包裹，他看不出到底是男孩还是女孩。
　　他挖着，使劲的挖，不停的挖。
　　“叔叔...好痛...”
　　“坚持住，孩子。”
　　“好想睡觉......有点睁不开眼睛了。”
　　“叔叔马上把你救出来！”利瓦知道，孩子的身体正在变得冰冷，他知道，在自己的怀中，这个可怜的孩子的生命正在逐渐消逝。
　　“小朋友，你一定要坚持住，马上就好了。”
　　“嗯...我...相...信......”虚弱的声音传来。
　　利瓦还在做着最后的努力，不到最后一刻，他不想放弃。
　　小的时候，奶奶曾和他讲述海军的故事。
　　海军就是大海上的人。
　　在无穷无尽的大海之上，灿烂的太阳，成千上万的生灵的爱。
　　他们需要拥抱他们所爱的人，他们需要战斗，需要胜利！！
　　“奶奶，父亲是一个怎么样的人呢？”
　　“孩子，你的父亲是一个伟大的人，他和天上的星星一样地伟大。”奶奶抚摸孩子的后背，她一边说着，一边抬起手来，看着自己的孙子，眼中满是血泪。
　　老人的儿子死了。
　　老人的儿子所追求的是正义，追求的是让他们这些人过上安定生活的宏伟理想。
　　老人不伤心。
　　可是，止不住地泪水的涌出。
　　“奶奶，我长大也要和父亲一样，成为一个正义的海军战士。我也想和父亲一样，保护奶奶。”
　　“好，好，真是奶奶的好孩子。”奶奶看着年幼的孙儿，慈祥和蔼掩盖了悲伤。
　　小男孩看着父亲遗留下的东西，那是一块父亲掉落海水之前，他的战友们扯下的一块一角。
　　他喜欢海军，因为他的父亲也曾是一位光荣的海军。
　　只不过，他的父亲死在了对抗海贼的战斗之中。
　　“奶奶，我还可以见到父亲吗？”他抬头问奶奶。
　　“当然可以了，你的父亲就躺在那里，躺在那片蔚蓝的大海之上，躺在这个世界的海水之中。”
　　“孩子，所有人都会回归大海，你的父亲没有离开你，他只是比你还有奶奶早一步前进罢了。”
　　听了奶奶的话后，他握着奶奶的手，将脸埋在母亲的奶奶上，无声地哭了起来。
　　奶奶告诉年幼的孩子，他的父亲沉没在了海水之中。
　　后来，奶奶去世了，她走得很安详。
　　其实，那天问奶奶的时候，他就知道，其实他再也看不到父亲了。
　　但，只要他还在这片土地之上，还在为了执行正义而付出理想的道路上。
　　总有一天，他也能见到父亲。
　　见到，父亲他所守卫的奶奶。
　　就在这时，利瓦突然感觉到一只温热的小手抓住了自己的手，回头一看，却是一片大海。
　　潮水的时候，在沙滩上无声无息地流淌着，一次又一次，就象是永远也喂不饱似的，每一次都把浪花吞噬得干干净净，只剩下一片白色的泡沫。
　　一个孩子带着满身的伤痛，他没有哭，向无边的夜色走去，走进冰冷的海浪。
　　那是一片漆黑的世界，让人感觉不到这是一片海。
　　“利瓦...”图利走了上来，蹲下后，拍了拍利瓦的肩膀。
　　“图利前辈也来帮帮忙，你就从...”利瓦哭丧着，乞求着，声音几乎有些颤抖。
　　“利瓦，他...已经死了...”图利望着被掩埋在地下，明显没有任何生命迹象的孩子，有些无奈地说道。
　　“？”
　　“怎么会？刚刚还和我说着呢，图利前辈，你不要开玩笑！！”利瓦不想接受现实。
　　“放弃吧，他身上的伤实在太重，已经因为失血过多，死了......”图利不想利瓦就这么下去，这么说也是一起训练过，一起战斗过的同伴。
　　“死..了......”利瓦感觉这一刻，世界都停止住了一般。
　　在那一瞬间，他感觉自己的心中充满了无尽的黑暗，没有光明，没有温暖！
　　“你...已经尽力了。”图利看着利瓦如同死尸一般，还在机械地挖着，有些伤感。
　　本来作为特务得他不应该有这些情绪。
　　可是，不知道为什么，现在得他也变的伤感了......
　　“快！这里有伤员。”
　　搜救时间已经过去十余分钟。
　　湛蓝的海面之上，一道白色的身影正在飞速地狂奔，脚下踩着的是坚硬的浮冰，她的速度已经快如闪电。
　　她来的途中，甚至随意斩杀了几头拦路的海王类。
　　“应该快到马林梵多了，等我......。”
　　“......”
　　在艾斯德斯的感知范围内，她已经感知不到马林梵多的存在。
　　或者说，已经不是原来的马林梵多了。
　　那个昔日宏伟的建筑已经被夷为平地，连一片完好瓦片都没有，只有一地的尸体。
　　“马林梵多，这是遭遇了...什么...”艾斯德斯一脸的不可置信，随后加快了自己的脚步。
　　“谁来救救我的孩子...”
　　“我在这里，我还有救！！”
　　“腿，我的腿没了。”
　　“......”
　　马林梵多上的建筑物已经消失，呼救声，哀嚎声不断。
　　“还是...来晚了吗...”她呆呆地站在那里，只听见自己的脉搏在跳动，她感觉不到自己的存在。

第292章 转战推进城
　　“快，这边还有伤员，还有呼吸！”
　　“赶紧组织起救援的队伍，所有能动的人快速集结！！”
　　“要快！”
　　“让我来吧，我来搬起来。”
　　“要小心一点，里面说不定还有伤员。”
　　“怎么回事，战国...元帅。”艾斯德斯的声音几乎是颤抖的，她的呼吸中带着喘息。
　　甚至连注重仪容的她也没有发现，满头的汗珠渐渐浸透了她的衣衫，空气中弥漫着一股淡淡的栀子香味。
　　“......”战国沉默不语。
　　最起码，栀子花香让临时搭建的帐篷中的众人感觉到了一阵舒畅。
　　压抑了许久的他们在快要爆发出来的那一刻又寻找到了依靠。
　　“布鲁斯呢？布鲁斯在哪里？”艾斯德斯有些诧异，怎么没见到布鲁斯。
　　在这个时候，布鲁斯一般会第一时间上来给她汇报情况，可这次，布鲁斯没来。
　　正当艾斯德斯认为布鲁斯身受重伤，需要住院治疗的时候，她才注意到，周围的士兵竟然主动地为他开路。
　　这一刻，所有人都安静了下来，场面鸦雀无声。
　　顺着道路，见闻色霸气感知而去，一具已经失去生命特征的尸体已经裹在尸布当中。
　　她看不清尸体的面容，但从尸体的形状来看，这具尸体虽然被鲜血染红了，但四肢却并没有受到太大的伤害。
　　“老师...布鲁斯他，牺牲了....”古伊娜的双眼已经哭红，手中握着一件沾满鲜血的披风。
　　她知道，布鲁斯是艾斯德斯的贴身护卫，听说也是艾斯德斯认识时间最长的朋友。m.qikuaiwx.cOm
　　其实当她知道布鲁斯牺牲的时候，她也非常地难过。
　　这个男人还在的时候，就如同大哥哥一般，无微不至地照顾着她。
　　“布鲁斯....”
　　艾斯德斯小心翼翼地朝布鲁斯走去，蹲下身子，像是在确认布鲁斯是否还活着一般，来到了“布鲁斯”身边。
　　她怎么也没有料到，这是她最后一次和布鲁斯见面。
　　她在世上唯一可以倾诉的知己，永远地长眠了。
　　一股狂风不知从何而来，卷起黄沙，天色变得灰暗，一切都变得模糊起来。
　　他倒下了，倒在了她要开辟的道路上。
　　艾斯德斯此时的脸色苍白，没有一丝血色。
　　可是，即使在这一刻，艾斯德斯仍然没有一丝落泪的想法，因为艾斯德斯知道，眼泪是没有办法解决问题的。
　　但她的嘴唇和牙齿却是紧紧地咬着，拳头紧紧地握着。
　　她站了起来，站直了身体，向前走去。
　　一声吵杂打断了寂静。
　　“布鲁布鲁～布鲁布鲁～”
　　“呼叫本部！！我们需要支援！百兽海贼团和bigmon海贼团联手进攻了推进城！”
　　“你们赶紧去推进城！”战国立马意识到事情的严重性，他起身想要召集所有还能动弹的海军士兵。
　　不过这种做法，已经是走投无路了，海军本部现在只剩下寥寥几个人，根本没有多余的精力去帮助推进城。
　　凯多打的一手好算盘，知道推进城不可能支援本部，海军本部会支援推进城
　　所以先毁了本部，再去进犯推进城，这样做事半功倍。
　　现在马林梵多被毁，根本就没有战力给推进城输送战力的机会。
　　“我去。”
　　艾斯德斯本来都已经做出准备单枪匹马闯四皇老巢的准备了。
　　没想到这群人还如此胆大包天，居然妄想进攻推进城。
　　要知道，推进城离马林梵多很近很近。
　　“白泽，你一个人去的话，恐怕有风险，我们根本不知道推进城的情况如何？”战国还是有些不放心，不知道推进城能不能抵挡得住凯多和夏洛特玲玲的进攻。
　　“那又怎么样？他们毁了马林梵多，现在又要去毁灭推进城！！”艾斯德斯的声音中透露着一丝的狠戾和无情：“战国元帅，你知道推进城被毁的后果！！”
　　所有人再次沉默了，艾斯德斯说得没错，推进城里关押的罪犯要是被放出来，那么这个世界就会出现比罗杰时期还要混乱的事情。
　　这个世界的战火将会燃烧！！
　　“白泽大将！我随你一起！！”
　　“我也是。”
　　“还有我！”
　　“老师，我和你一起去！”
　　就在这时，不管是还能动弹的海军还是已经无法动弹的海军，所有人都开始请战。
　　“你们已经下定决心了吗？”艾斯德斯的话中没有带着一丝的温度，因为她已经做好了最坏的打算。
　　既然凯多能在她赶回来的时间内跑去推进城，那么便已经做好快速拿下推进城的想法。
　　到时候，他们面对的，将会是整个推进城的海贼。
　　“白泽大将，我们也要为死去的同伴复仇！！正义之火不会熄灭！！”
　　“推进城绝对不能有失！！！”
　　每个人的手上都拿着武器，每个人的脸上都带着视死如归的果敢。
　　“如果跟得上的话，你们就来吧...”艾斯德斯抛下这句话便头也不回地朝着推进城的方向而去。
　　......
　　半个小时前。
　　海底大监狱推进城。
　　“麦哲伦署长，我们不去帮马林梵多真的可以吗？”汉尼拔在门外问道。
　　没办法，他们的典狱长现在正在厕所里面蹲坑。
　　“上头都不管，我们管什么。”麦哲伦的话从里面传来：“而且，现在最要紧的就是推进城的安危，如果这些罪犯逃出来，我们的头可就不保了！”
　　“确实是这个理。”汉尼拔点了点头，似乎认同了麦哲伦的想法。
　　“报告！麦哲伦署长，外面来了一个海军中将，说是有急事，要单独见您！”副看守长多米诺走到了汉尼拔的身边，朝着厕所里的麦哲伦说道：
　　“要见我？”
　　“这个时候，海军不去守护马林梵多，要来见我？”
　　“算了，是一个中将，说不定是来求援的，让他等我一下吧。”

第293章 推进城大乱
　　“海德上尉，非常感谢你的引荐。”维尔戈说道。
　　“维尔戈中将，我为你引路是我职责所在，就是不知道本部的情况怎么样了？”海德得到了维尔戈的感谢，非常地开心。
　　海德是东海军事学院第一届毕业军校生，他在求职意向上填写了推进城，于是成为刑侦科驻守在推进城外的海军部队，主要负责的工作就是负责衔接海军和推进城的人进行对接。
　　“本部情况嘛，当然是很好，听说已经守住了海贼的攻势。”维尔戈平淡地说道。
　　似乎夏洛特玲玲、凯多、马林梵多入侵马林梵多这件事根本不算什么。
　　“那真是太好了。”海德轻轻舒缓了一口气，随后解释道为什么只有他来和维尔戈对接：“本来驻守在推进城外的海军支队不止我们，还有几支。”
　　“不过因为马林梵多的紧急呼救之后，我们做了商讨，最后留下我这一支，其他人都去支援本部，所以只有我带领中将你去和推进城的人沟通。”
　　“那是因为战国元帅实在太谨慎了，我们这边有着四位大将这样的存在，两个四皇又怎么能覆灭马林梵多。”维尔戈说道。
　　“也是。”海德放心地点了点头，随后海德他们见到了多米诺的出现，这位推进城中的第一美女非常地好认，自然，她出现的话，麦哲伦应该就在后面了。
　　“那，下官先回到岗位上去了。”于是海德也就先告辞。
　　接下来的事情就是推进城和维尔戈的交谈，作为一名海军上尉，他是没有资格接触这些东西的，于是自觉地离开。
　　“嗯。”维尔戈点了点头，随后也没有理会这个海军小角色。
　　麦哲伦已经方便完了，心情自然好了许多，他看了看这位找上门来的海军中将，先是打量了一番，随后对他说道：“你就是要见我的海军中将？”
　　“是的，麦哲伦署长，”维尔戈不卑不亢地说道，随后双臂摊开，任由多米诺在他的身上搜身。
　　多米诺见维尔戈也算老实，身上也没带什么武器之后便向麦哲伦报告道：“署长，没有问题。”
　　麦哲伦点了点头。
　　而站在麦哲伦边上的希留在他耳边说道：“署长，这个维尔戈中将好像和上面的人物有一些接触。”
　　“什么事情在这里不能谈？”麦哲伦点了点头，随后朝着维尔戈问道。
　　“是关于上面的大人物的事情。”维尔戈见那金发美女离开之后，也就放下了双臂，走到了麦哲伦的身边，在他耳边说道。
　　“既然如此，我们先随我进办公室吧。”
　　麦哲伦得到了两个下属的答复之后，也就没想那么多。
　　还真以为是什么大人物要交代什么见不得人的事情。
　　虽然他是一个正直的人，但那些大人物的话还是听一些为好。
　　而且他猜测可能和马林梵多遇袭有关。
　　随后麦哲伦将维尔戈等人带到了办公室内。
　　“现在可以和我说到底是什么事情吧。”麦哲伦看看四周，现在这间屋子里没有别人了。
　　“我要说的事情就是。”维尔戈顿了顿，随后刚想开口。
　　“轰！！”
　　一声巨响打断了他们的谈话。
　　“怎么回事！”麦哲伦拍桌而起。
　　“署长，外面有情况，一块巨大的陨石从天而降，落在了推进城的最上层，守卫发现的时候只能用火炮轰击他，让他的威力变小。”希留开门而入，在麦哲伦的耳边说道。
　　“岂有此理，维尔戈阁下，你要说的不会是这事吧？”麦哲伦听了之后也是一惊。
　　凯多不是在攻击马林梵多吗？怎么跑推进城这边来了。
　　“不是，而是。”维尔戈朝着麦哲伦身边的希留使眼色道。
　　只见他边上的希留神色一变，低声道：“麦哲伦署长，我也是迫不得已的，谁让这个监狱实在太无聊了。”
　　希留拔出了手上握着的雷雨，这是一把大快刀，其通体赤金配色，有着赤色的刀柄，金色的刀鼻，正方形的金色刀锷。
　　是一把不祥之刃。
　　刀不长不短，但刀刃又宽又薄，锋利无比。
　　希留操控着长刀，狠狠地朝着麦哲伦的背部砍去。
　　“署长！”
　　等边上的多米诺发现的时候发现已经来不及了，希留的实力已经达到了大剑豪的水准，他有心要偷袭，在没有防备的情况下，没有人能躲得过去。
　　不过她也立即反应过来，雨之希留叛变了。
　　“麦哲伦署长！！你也有今天啊！”边上的汉尼拔大声地嚷嚷着，有些语无伦次。
　　“你到底是哪方的！！”多米诺一脸的心惊。
　　难道副署长也叛变了？
　　“不好意思，一下子把心里话说出来了，我当然是站在推进城这一方的。”汉尼拔尴尬地挠了挠头，以他忠心耿耿地在推进城待了二十年的这种态度。
　　好不容易熬上了副署长，他怎么会叛变。
　　推进城上空的巨大青龙鼓足了力量，一发热息烧开了监狱的顶部，一大波的海贼鱼贯而入。
　　“先去底下，将这里的罪犯都放出来！”凯多叮嘱夏洛特玲玲道，随后他腾空而起，他要把推进城拆得七零八落。
　　“交给我吧。”夏洛特玲玲飞身而下，巨大的体型让下方的狱卒胆战心惊。
　　“是四皇，四皇打进来了！！”
　　顿时整个推进城警铃大作。
　　而在署长办公室之后，麦哲伦他们还不知道办公室外发生的事情。
　　“希留，你知道你在做什么吗？”麦哲伦被砍一刀之后便和希留拉开了距离。
　　“做什么？”希留甩了甩刀上滴落下的血，随后说道：“推进城的职务无聊透顶，我早就过惯了，现在有人给我机会，我为什么不尝试过一下新的生活。”
　　而在办公室外的人也发现了办公室内的动静，两边同时拉响了警铃。
　　“署长，四皇的夏洛特......”
　　“干掉他。”
　　“雨之希留叛变了！”
　　“快，署长还在办公室里，所有人，保护署长！！”
　　此时的电话虫以及监控系统已经被各种频道占线，迟迟联系不上署长的狱卒们根本无法组织起有效的抵抗，已经出现了大范围的溃逃现象。m.qikuaiwx.cOm

第294章 无限地狱
　　一道巨大的裂痕一直蔓延到了地下监狱的底部，海水开始流入其中。
　　凯多随手再次抬起一块巨大岩石，随后狠狠地砸在了推进城的上方。
　　谁也没想到，凯多居然会折返到推进城这边。
　　虽然推进城离马林梵多本来就不远。
　　巨大的裂缝让底层的牢笼松动，最为坚固的基座已经被动摇。
　　铁链拉动的声音响起。
　　“哦？看来是哪个大家伙又一次来闹推进城里吗。”
　　显然，凯多来大闹推进城的事情也不是没发生过，不过每一次的结果都是以他的失败告终，被卡普和其他的海军大将抓捕。
　　最后在行刑的时候，被他挣脱锁链，破坏刑具死里逃生。
　　“恩？”
　　只见撼动的力量越来越近，挂在墙上的铁链不断地在晃动。
　　“这次是怎么了？”
　　“不是吧，不会让那个小子成功了吧？”
　　强大的力量让牢房的铁门出现了一丝的变形，不过因为其强大的韧性一直还保持着封闭的状态。
　　墙壁上的裂缝还在慢慢地扩大着，碎石不停地落下，在地面上不停地颤抖着，看起来格外地恐怖。
　　“砰！”
　　又是一次剧烈得摇晃，这一次，镶嵌着铁链的石壁开始有些松动。
　　一些小碎块从镶嵌的接缝处散落而出。
　　只见阴暗的牢房当中，老者一拽锁链，不小的力气瞬间将锁链的连接部分紧紧地绷直。
　　看起来纹丝未动。
　　“看起来，老夫好像能出去了。”
　　老者突然一使劲，两边的锁链又一次紧绷了起来，一眼数过去，大大小小的锁链拥有数十根。
　　老者随后又放下，然后，他的身子突然一扭，以一个不可思议的角度扭转了过来，一只手凭空出现，一把抓住了铁链，接着力量集中到锁链的一处。
　　“砰！”
　　一根锁链被他从墙壁上扯了下来。
　　与此同时，他左手的锁链轻轻一抖，将另一根锁链缠住，再一抖，另一根锁链又缠上了第三根锁链，缠成了一团。
　　第二根！
　　第三根！
　　“砰！砰！砰！”
　　如同多米诺骨牌一般，数十条铁链被他硬生生扯断。
　　“钢骨空，老夫终于出来了。”只见那高瘦的老人瞬间冲破了牢笼，铁墙在他面前如同纸糊的一般，轰然倒塌。
　　“老朋友，你是不是忘了还有我....”
　　“砰！”
　　一声巨响传来，只见高瘦的老者将手上的铁链一甩，强大的力量瞬间将坚冰击碎。
　　一个胖瘦的老人眼珠一凝，桎梏他的寒冰瞬间碎裂。
　　“干得漂亮！巴洛里克！!”
　　“老子终于重出江湖了！！”
　　“不要废话，赶紧离开这里，去上面凑凑热闹。”高瘦的老者优雅一笑，太久没有看见阳光了，现在他们格外地想念。
　　一胖一瘦的老者缓缓的朝着上层而去。
　　推进城地下五层，极寒地狱。
　　“嗯？他们在挣抢些什么东西？”瓦尔德看着五层的囚犯在抢夺着什么东西。
　　“该死，这是我先抢到的。”
　　“是你先抢到的，但是我再抢你的，不也就是我先抢到的了吗。”
　　“你！”
　　“快来啊，他那里有食物！”
　　“我得不到的东西，你也别想得到。”奇快妏敩
　　原来是几个脱困的囚犯在争抢食物。
　　“这个东西，可不可以把他让给老夫？”巴洛里克看着他们手上的风干肉片，许久没有进食的他有些意动。
　　“老头，你是谁？”囚犯并不认识巴洛里克。
　　不过其中囚犯却看出来了巴洛里克是从一个洞口出来的，而那个洞口通向的地方是地下第六层，随后看到了巴洛里克身上的着装以及手上还留着的锁链：“不是吧，这个服装，还有他身上的锁链，他是关押在第六层的人物！！！”
　　“什么！”
　　“第六层。”
　　“第六层又怎么样，我们人多。”
　　几个囚犯根本就不知道巴洛里克的恐怖，于是没有答应他的要求。
　　就算是六层的强者，巴洛里克如此瘦弱的模样能干什么事。
　　其他几层没有像六层一样限制配给食物，所以他们的模样比六层的人看起来健康了许多。
　　“看来是谈不拢了。”
　　“本来老夫也不打算这么做的。”巴洛里克不再和这些囚犯废话：“既然如此，只能说抱歉了。”
　　只见他将手上的铁链一挥，强大的斩击瞬间到了海贼们的脸上，强大的力量瞬间将这些海贼击败，随后以极快的速度将食物拿在了手上。
　　“啊！”瓦尔德在边上冷眼看待这一切，随后还对着巴洛里克调侃道：“巴洛里克，你还抢这些小辈的零食啊。”
　　“怎么，你不要食物吗？”巴洛里克笑了笑，随时将食物放在瓦尔德面前显摆着。
　　“要！快给我。”瓦尔德急忙说道。
　　他也已经好几十年没吃东西了。
　　“老夫凭什么给你。”巴洛里克见这个老家伙回答后，又将手上的烤肉收回。
　　他就是在耍瓦尔德。
　　“我可是有这倍增果实能力的恶魔果实者。”出乎意料的是，瓦尔德非但没有生气，反而说道：“我可以让这个烤肉干变的无比的巨大，这样我们两个人不就都可以吃了吗。”
　　听到这样的话，巴洛里克将肉干撕了一半丢给了瓦尔德。
　　瓦尔德赶紧接过，肉干瞬间在他的手上变的巨大：“感谢你的信任。”
　　“不错，这样的话。”随后又将变大的烤肉干扔了回去，随后又说道：“这样的话我们的合作基础不就有了吗。”
　　“怎么样，有没有兴趣和我一起毁灭世界？”
　　“毁灭世界，我更希望长生不老。”巴洛里克接过肉干没有犹豫，直接上嘴。
　　说实话，他已经好久没有吃饱过了。
　　随着食物逐渐地在巴洛里克的手上消失，巴洛里克留下这句话后便消失在了原地：“抱歉，老夫没有和傻家伙组团的想法。”
　　“你什么意思！”瓦尔德后知后觉，等反应过来之后，却看到巴洛里可已经消失在了他的视野之内。
　　就在两人离开之后，底下六层并没有安静下来。
　　“那两个老家伙也出来了，看来这座监狱，已经完了。”巴雷特看了狼藉的牢房，他知道越是最深处，关押的犯人就越恐怖。
　　“哈哈哈，把所有人都放出来，这样我们才有更大的机会逃出去吧？”卡特琳娜看了一眼，随后继续朝着里面走去。
　　皮耶罗说道：“很好，不过左边有个大家伙，你要不要去？”

第295章 乱成一锅粥
　　“蒂奇！事到如今，你还以为你跑得掉吗！！”艾斯看着黑胡子蒂奇挣脱了束缚也不再犹豫。
　　只见他一个上勾拳将黑胡子击倒在地，对着那家伙的脑袋就是一拳又一拳！
　　随后他一腿将蒂奇重重踩在了地面之上，将大地都给踩出了一个巨大的凹陷。
　　周围的海贼们虽然不知道发生了什么事情，但也因为黑胡子和艾斯的战斗，也开始了一场莫名其妙的大混战。
　　“老子早就看你不爽很久了，今天终于有了报仇之日！”
　　“你以为我看你很爽吗！受死吧！！”
　　海贼们先是拳打脚踢，拳掌相交的声音此起彼伏。m.qikuaiwx.cOm
　　到了最后，速度越来越快，攻击越来越重，越来越猛，拳拳到肉。
　　已经打的不分你我。
　　一群乌合之众。
　　“艾斯，就算老子不跑，你以为你杀得了我吗！！”黑胡子蒂奇狠狠地说着，脸上的肌肉不停地抽搐着，飞速站立起来的他，踉跄着向后退去。
　　“不试试怎么知道，上次打不过你不代表这次打不过你！！”艾斯嘴角露出一丝冷笑，身上升腾起一股炽热的火焰，将他整个人都包裹了起来。
　　随后，一股强大的力量汇聚到了他的手上。
　　与此同时，地面上出现了红色漩涡，而且还越来越大，旋转的速度也越来越快，吸力也越来越大。
　　火焰逐渐成为一个巨大的火球！！
　　这一次，这一次的火球似太阳，而且还在不断地变大。
　　狂暴的能量从它的口中喷涌而出，仿佛随时都会爆炸一般！！
　　“大炎戒炎帝！！”
　　“你疯了，在推进城这种地方释放这种级别的招式！”黑胡子呆呆地看了艾斯一眼，他知道艾斯这一击并不是针对他，而是针对推进城的墙壁。
　　他们被关在地下五层，这里处于水线之下。
　　而且推进城在经历了未知的袭击之后，原本的推进城已经摇摇欲坠。
　　如果因为艾斯的这一击，导致墙壁破碎，海水倒灌，他们这些恶魔果实能力者一个也跑不了！！
　　“你自己想死不要拉上我！！”
　　“哈哈哈哈，那就让海水淹死你和我吧！！”
　　……
　　推进城外。
　　一条青色的巨龙在半空中盘旋着，随后在低空滞停着，似乎在寻找推进城的薄弱点：
　　“要不是一些地方是海楼石造的，老子早就将这鬼地方踏平了！”
　　“凯多老大。海面上好像飞过来一个不明的白色物体。”就在这时，通讯虫的声音从凯多的耳边传来。
　　白色？
　　凯多一听到“白色”两个字，心中就是一惊。
　　他被吓了一跳，随后转动巨大的龙首四处地寻找。
　　果然，在蔚蓝的大海之上，一道纯白的光芒如流光一般！
　　“什么，这么快！”
　　等到他想到躲避，想要爬起升空的时候，却已经来不及了。
　　“至冬•斩龙！！”
　　白色的身影踏空而上，直冲云霄！
　　与此同时，一股庞大的白色洪流自上而下，朝着一头青龙狠狠地砸了过去。
　　强大的斩击瞬间将飞龙砍倒，凯多只感觉自己的身体失去了控制一般，飞速地向下坠落。
　　“白泽！！”
　　“凯多老大！！！”
　　百兽海贼团的海贼团成员，也看到了凯多被击落。
　　“凌空坠星！”
　　艾斯德斯并没有放过凯多的意思，她借着月步和重力的拉扯之力，手握冬至的她迅速地向下挥舞的刀剑。
　　手中的冬至发出一声震耳欲聋的咆哮，宛如一颗坠落的星辰，散发出一股白色的能量波动！！
　　那一瞬间，艾斯德斯已经将速度提升到了极致！！
　　只有这样，她才能将自己的力量发挥到极致！！
　　这一次，她势必要把凯多的龙头斩下！！
　　“嘭！”的一声！！！
　　血肉横飞！
　　强大的斩击已经落在了巨龙的腹部。
　　凯多发出一声凄厉的惨叫，雪白的龙腹上出现了一道长长的血痕。
　　庞大的身躯以肉眼可见的速度缩小，撞入了推进城之中。
　　凯多知道自己龙形态的目标实在太大，每一次艾斯德斯的斩击他都是全部吃下。
　　艾斯德斯附着上武装色霸气以及冰元素之力的斩击，对于他这种恶魔果实又是变身龙的能力者来说，两种力量简直就是双重克制。
　　“喂喂喂喂，你们快看掉下来的是什么东西！”
　　凯多越下越快，距离地面越来越近，他的身形已经变得模糊起来，根本看不清到底是什么。
　　“轰轰轰！！”
　　凯多的变回本体的身躯被砸在了推进城的上方，强大的力量瞬间砸碎了推进城的最上层。
　　凯多掉进了第二层，红莲地狱。
　　“这个人是！！”
　　“百兽凯多！！！”
　　“到底是什么东西把凯多打下来的。”
　　海贼们都见过凯多的悬赏，自然认得凯多。
　　黑色的身影也跟着落下。
　　艾斯德斯发现推进城虽然还没失守，但已经和失守没什么两样了。
　　“你是什么人？！”
　　罪犯们已经看清了来者，这个人穿着一身漆黑色的铠甲骑士。
　　铠甲的头盔是半包裹式的，露出精致白皙的面容，一头银色的长发在风中飞扬，嘴角带着丝丝冰冷和无情。
　　“胆敢踏出推进城半步者，死！”
　　艾斯德斯感知到了推进城的混乱，里面的囚犯已经被放了出来。
　　“你算什么东西！”一名囚犯不服，伸手指向艾斯德斯，像是在质询。
　　见艾斯德斯孤身一人地到来，不管他的出现有多潇洒，都只有她一个人。
　　“第一次警告。”
　　众人感觉到了一阵冷风的吹过，接着便是猩红飞溅。
　　这个叫嚣者的整只手臂被砍了下来！
　　快到极致的斩击速度让囚犯们的头上蒙上了一个名为恐惧的黑罩！！
　　每个人的心中都不约而同的升起了一股恐惧！
　　眼前的黑甲骑士仿佛一只挣脱了钢铁枷锁的巨兽，再也压抑不住体内的暴戾之气，准备扑上去将他撕碎。
　　“大……大家不要怕！他只有一个人，我们这里有一群人！”
　　“蚁多还咬死象！跟我上……”
　　一些囚犯不信邪。
　　可是艾斯德斯没有开玩笑得意思。
　　一时间，血色飞溅！
　　一道道人影居然止住了动作，他们的脸上都带着死一样的寂静。
　　死亡的阴影在他们的眼眸中闪烁，嘶哑的喉咙中充斥着太多的惊恐。
　　“……”
　　因为他们根本就不知道，那个被干掉的囚犯是如何丧命的。
　　不过，所有的囚犯都明白，在这个漆黑的骑士的长刀面前，他们根本就没有任何的机会。
　　唯一的选择，就是生和死。
　　“这是第一个。”说完，艾斯德斯便没有理会这些海贼，而是朝着凯多的方向而去。
　　这些杂鱼不需要她过多的关注。

第296章 三人组
　　“喂，小子，你在做什么！”看到艾斯召唤出一个巨大的火球，瓦尔德忍不住问道。
　　“啊，大爷你问这个？当然是把推进城炸掉了！！”艾斯理所当然的说道。
　　瓦尔德听的是一脸懵逼，随后朝着巴洛里克问道：“喂，巴洛里克，你不处理一下吗？”
　　“处理什么？他炸了推进城和我有什么关系。”巴洛里克环顾了一下四周，似乎是在寻找什么东西，并没有空来理会艾斯在做什么。
　　艾斯把推进城砸了和他有什么关系，他又不是恶魔果实能力者。
　　“噢，没想到这位老爷子是一个看的开的人。”艾斯看着这位气质优雅的老人有些惊讶，没想到还真有不怕死的人。
　　“也对，你不是恶魔果实能力者。”瓦尔德似乎如同地点了点头，兴许是被动了二十几年的脑子有些不灵光了，之后才后知后觉地说道：“可是我是啊！”
　　只见瓦尔德取出一颗小弹丸，瞬间将这颗小弹丸朝着艾斯弹射而去。
　　“莫莫30倍枪！”
　　艾斯元素化躲闪，释放炎帝的动作被打断，火焰逐渐消失：“喂，胖大爷，你为什么要阻拦我呢？”
　　“当然要阻拦你了！你在说什么鬼话！！”瓦尔德直接开骂。
　　这种事情还要问吗？
　　“真是没办法。”艾斯其实并不想把炎帝放出来，只是他刚刚实在是太冲动了。
　　对于黑胡子的仇恨实在让他没有办法思考。
　　现在一想起来，要是在这里把墙壁打出一个窟窿，死的就不止是黑胡子和他两个人了。
　　在这座监狱里很有可能会有一半的人死在这里。
　　他艾斯又不是刽子手，既然有人阻止了他，艾斯也就不再多想。
　　“看来也是一个有故事的小子，不过，小子，你的那个仇人好像已经跑了！”瓦尔德说道。
　　他们毕竟不是仇人，艾斯既然没有再次召唤火球的想法，他也没了针对艾斯的意思。
　　“是吗，往哪里跑了？”艾斯这才回过神来，却发现本来应该站立在大坑中蒂奇已经不见了。
　　“那边，”瓦尔德指了指黑胡子消失的位置说道，随后发现了自己和这个雀斑脸少年好像一点关系都没有，为什么要好心提醒他啊。“不对，老夫为什么要和你说啊！”
　　“谢了，大爷！”艾斯朝着瓦尔德挥了挥手，接着立马朝着瓦尔德指的方向而去。
　　......
　　推进城地下第四层。
　　几人的战场已经扩散而出，他们之间得战场已经是整个地下四层。
　　“希留，就算你凭借这个不知名的海军中将，即使事先偷袭了我，也完全不是我的对手。”
　　“现在放下手中的武器还来得及。”
　　希留冷声地说道：“麦哲伦，你以为我会像你一样，一直呆在这里吗？”
　　显然他早就看不惯这个推进城得制度了：
　　“外面得世界很精彩，你也应该要出去看一看了。”
　　“麦哲伦署长，我希望你有些自知之明，世界政府马上就要成为历史了，现在跳离这艘船还来得及。”
　　“哈哈哈，你以为我会和你一样吗！”麦哲伦却完全没有把希留的话听进去，希留这样的人又怎么可能说服得了麦哲伦这样恪尽职守的人呢。
　　就在这时，一队的狱卒从备用楼梯跑了上来：
　　“麦哲伦署长！大事不好了！地下五层发生了叛乱，整层都已经失守了！”
　　“怎么会！！”麦哲伦内心一惊，没想到第五层已经失守了。
　　就算上三层失守，第五层也不能失守啊，第五层里面关押的可都是穷凶极恶的大海贼。
　　而且，最重要的是，第五层是通往第六层的必经之路。
　　第五层失守那便意味着......奇快妏敩
　　就在这时，一阵地动山摇。
　　“看来我的合作者也来了。”维尔戈感知非凡，也知道这个时候还会下来的人是谁。
　　“嘛嘛嘛嘛嘛！”
　　刺耳的笑声传来。
　　一道巨人般的身影从天而降，将天花板砸出一个大洞。
　　“你就是这座监狱的首领吗！”夏洛特瞪大了眼珠，用她那藐视的眼神看着麦哲伦。
　　“四皇！夏洛特玲玲！”
　　麦哲伦自然认识夏洛特玲玲，虽然他们从未见过面：“你怎么会出现在这里！怎么可能！”
　　“麦哲伦署长，您没接到消息吗，上面，上面几层好像也已经被突破了！”
　　边上的狱卒们说道：“第五层已经失守，估计失去消息的第六层应该也没了，现在最上面的第一层和第二层也成为了囚犯的乐园。”
　　显然，因为麦哲伦和希留的战斗，所以他根本不知道外面发生了什么，也没有人和他说。
　　最主要的原因，凯多和夏洛特玲玲的行动速度太快，内部又出现了内鬼。
　　导致现在整个推进城失去了指挥，如一盘散沙，被瞬间击溃。
　　“只有第四层和第三层还在我们的手中。”
　　狱卒继续说着：“不过刚刚因为四皇夏洛特的冲击，第三层构筑起来的防线也被突破，第三层失守也已经是时间的问题了。”
　　“这...”麦哲伦一听，其实内心早就跌落谷底。
　　完了，全完了。
　　希留听了，顿时知道，这波优势在我，于是接着说道：“怎么样，要不要考虑考虑？”
　　虽然他和麦哲伦不对付，但麦哲伦的实力还是很强的，如果能把他从世界政府中拉出来，那他就有了更大的把握，到时候他想做什么，也会多一份保障。
　　“我...就算是战死也绝对不会背叛！！”麦哲伦毫不退让地说道，他并没有妥协。
　　就算眼前这几个人是当世最强者，他也绝不会退缩！
　　“我可是麦哲伦！！”
　　麦哲伦后背上的伤口处渗出的鲜血就会在毒液的作用下漂浮起来，然后汇聚成一团，越滚越大。
　　“毒之巨兵·地狱之审判”
　　一只巨大的红紫色骷髅形巨人出现在了众人的眼前，这跟麦哲伦平日里释放的紫色之毒不同，这一招是特制的鲜红色之毒！！
　　乃是剧毒中的剧毒，哪怕是拥有武装色霸气的高手。一旦沾染上，便会慢慢地腐烂，直至死去。
　　“真是冥顽不灵！”
　　夏洛特玲玲却没有露出一丝的胆怯之意。
　　“皇帝剑·破破刃！！”
　　只见夏洛特玲玲将头上的帽子取下，这顶奇特的帽子瞬间变化成一把小短剑，随后剑身逐渐变长，并且还长獠牙。
　　随后她召来身边的人工太阳，这是她用恶魔果实能力制造出来，拥有自我意识的太阳，普罗米修斯，将他的火焰覆盖在帽子剑之上。
　　剑身之上顿时燃起一道灼热的火焰，看起来像是一条恐怖的毒蛇，发出了一声不可置信的咆哮！！
　　强大的能力已经到了麦哲伦的面前，来自四皇的霸王色霸气缠绕已经附着在了剑身的表面！

第297章 围攻麦哲伦
　　艾斯头也不回地追了上去，他身后的两个老头也没打算留在第五层。
　　“第四层到底发生了什么，怎么到处都是毒液？”艾斯看着入口处不断流出的紫色液体，还不断冒着泡，发出嘶嘶作响得毒液说道，随后环顾四周，也没有发现黑胡子的身影：“黑胡子那个家伙也不见了。”
　　“不管了！”
　　“火拳！！”
　　强大的高温瞬间将堵在入口的毒液轰散，通往上层的道路也终于显现出来。
　　就在艾斯清理掉这些毒液的时候。
　　“轰”的一声！！
　　通道不断地颤抖着，他们脚下的地面，像是一条怒龙，在不停地跳动着，仿佛要把他们从地下摔下去一般。
　　显然，在道路的上方，也就是地下第四层有高手正在交手。
　　“喂，小子，我怎么觉得你有点眼熟，好像在哪里见过？”瓦尔德越看艾斯，越觉得艾斯这个小子好像在哪里见过。
　　至于在哪里，被冻了二十年得脑子已经有些想不起来了。
　　“是嘛...”艾斯挠了挠后脑勺：“没想到会被你们这些老爷子搭讪。”
　　“不过我还是要说一句，这种搭讪方式早就已经过时了。”
　　“你什么意思，你不会以为老子在说谎吧！”瓦尔德先是愣了一下，然后瞬间明白过来。
　　艾斯居然还有心情开玩笑。
　　明明是这么严肃的问题。
　　随后他朝着身边得巴洛里克问道，却见到巴洛里克依旧心不在焉：“巴洛里克，你来说，你有没有觉得这小子有些眼熟？”
　　“老夫又怎么记得，他长得像谁和老夫又没什么关系。”巴洛里克寻找了半天，终于在一处房间中看到了一把雨伞，随后避开了地上的毒液，朝着雨伞而去。
　　“这把质量居然还不错。”他拿起雨伞，随后挥了挥，发现质感还不错。
　　“不会吧，老爷子你从刚刚到现在就在找这东西吗？”艾斯呆呆地看着巴洛里克拿起了一把雨伞，虽然这把雨伞的颜值确实是还不错的。
　　但心心念念，从开始到现在一直心不在焉的瘦高老头居然是因为一把雨伞才导致的。
　　“老夫比较喜欢这些，有什么问题吗？”巴洛里克转头看向两人，显然有些不满他们的惊讶。
　　“没，没问题。”艾斯急忙说道。
　　这老头一看就不是好惹的样子，好端端的干嘛的，他干嘛要找茬。
　　就在三人还在聊天得时候，巨大得动静传来，就连地上的紫色毒液也被溅了起来。
　　只见几道高大的身影正在厮杀。
　　战斗的动静忽远忽近，三人都看得清清楚楚。
　　瓦尔德指着身形巨大，外形像撒旦，手上拿着的两只角的麦哲伦问道：“那个人是？”
　　显然，被冰封许久的他刚好没见过麦哲伦。
　　“这座监狱的监狱长，麦哲伦。”艾斯回答道。
　　“那，和他战斗的是？”瓦尔德再问。
　　“如果我没猜错的话，应该是...雨之希留，推进城的看守长，以及，四皇夏洛特玲玲。”艾斯再次回答，不过看着打斗的几人，他瞬间就猜测出事情的始末：“原来如此，内部的叛乱再加上外部的入侵才导致这座号称绝对不可能被突破的监狱，被突破成这个样子吗？”
　　瓦尔德挠了挠胡须，随后说道：“这些人都是我们这个时代的顶尖强者吗？”
　　“我想应该是的。”艾斯看着几人的对战，从这巨大的动静已经看出了一切。
　　“不得不说，是有些恐怖了！”瓦尔德感慨道，即使是他这位世界的破坏者也不得不承认，这些人的实力确实不错。
　　哪怕放到他们那个时代，也是海上的一方霸主。
　　就在三人还在观看他们的对战之时，麦哲伦再次发动能力，毒雾扩散到，把整个第四层都封死在里面。
　　只留下一处没有被波及，而那个地方就是安置狱卒。
　　现在，整座推进城得狱卒都在第三层和第四层了。
　　“我们不把麦哲伦干掉好像不好出去啊？”瓦尔德说道。wWw.qikuaiwx.Com
　　说到去外面，最为迫切的就是他。
　　“怎么？你要以多打少？”巴洛里克不屑地说道。
　　平时他最忌讳得事情就是以多打少，而且自己也从来没有干过以多欺少得事情。
　　“我的意思是，麦哲伦这个家伙的恶魔果实能力挡了我们的道了，不应该处理一下吗？”瓦尔德说道。
　　当然，对于以多欺少这种事情瓦尔德是不排斥的，他只不过不想在巴洛里克和艾斯这个小辈面前丢了面子。
　　“理是这个理。”巴洛里克想了想，也就没有再挖苦瓦尔德。
　　只是他是不准备出手的。
　　“确实，要是麦哲伦一直在这里挡着的话，我们确实很难完好无损地离开这里。”艾斯说道。
　　说是这么说，只不过，他也不打算出手。
　　“海水已经还是倒灌了，我怕要不了多久水位就会涨上来，不能浪费时间了，先把麦哲伦那个家伙解决了吧！！”瓦尔德看着两个只说不做，没有一点动弹的意思的艾斯和巴洛里克。

第298章 暴打凯多
　　“莫莫五十倍炮！”
　　瓦尔德飞快地扔出了一颗小石子。
　　神奇的恶魔果实能力将石子的体积和速度都提升了五十倍。
　　一声巨响，巨石砸在了麦哲伦的身上。wWw.qikuaiwx.Com
　　“那几个人是谁？”维尔戈这时也注意到了艾斯和瓦尔德三人，于是忍不住问道。
　　“果然如此，连第六层也没了吗。”麦哲伦捂住胸口，看着袭击他的罪魁祸首。
　　作为推进城署长他当然知道那两个老人是谁。
　　胖的那个被世界政府称为，“世界破坏者”，曾经和罗杰、白胡子一样，让世界政府和海军都忌惮三分。
　　高瘦的那个更加的恐怖，乃是二十几年前和现任三军大元帅钢骨空打成平手的存在，并且仅凭一人就与罗杰、白胡子并驾齐驱。
　　“孤高之红”！莱德菲尔德•巴洛里克！也被世人称为“红伯爵”！
　　“既然如此，那我就带着你们一起毁灭吧。”麦哲伦知道自己已经无力回天，四面楚歌的环境让他这个推进城署长自愧不容。
　　而且夏洛特玲玲能出现在这里，也断送了马林梵多那边来支援的想法。
　　他们是下的一手好棋，让他无路可走。
　　但！他也有是将棋盘掀翻的资格！！！
　　“不要啊，麦哲伦！”汉尼拔看着麦哲伦说要同归于尽，惜命的他顿时就说道。
　　“署长这么做当然是有他的道理的。”多米诺却看的很开，推进城失守是他们这些狱卒的失职。
　　他们只能以死明志了！
　　“让毁灭推进城？我们当然会这么做，不过现在还不是时候！”夏洛特玲玲眼睛一瞪，漂浮在身边的乌云宙斯里面理会。
　　“天满大自在天神！！”
　　宙斯释放出了水桶粗细的雷电，，一道道的紫光在他身边爆射而出。
　　这些雷光似乎有着自己的意志，不管麦哲伦怎么躲避，都会朝着麦哲伦发动进攻。
　　雷电过后，麦哲伦已经无力招架希留和夏洛特的围攻，被偷袭的伤口正在疯狂的渗血而出。
　　眼看着夏洛特玲玲就要一剑将麦哲伦干掉。
　　“轰！”再次从上方传来一声巨响。
　　“又怎么了！”
　　“上面！”
　　众人知道这个动静来自上方，应该是有什么东西击穿了推进城坚固的墙体。
　　“轰！”
　　同时，巨大的声响不断，接二连三地传来！
　　那连绵不绝的轰鸣声，足以让整座推进城都为之颤抖。
　　可见这场战争有多么的惨烈！！
　　“怎么回事！上面也有打斗吗？”艾斯抬起头，望着地面上因为战斗而掉落的尘土，有些惊讶地说道。
　　这个世界的强者还真不少，而且最碰巧的是，都挤在了推进城这个鸟不拉屎的地方。
　　“不清楚？”瓦尔德也是目瞪口呆。
　　显然作为一个老牌强者的他能感受到上方对战之人的实力。
　　能打出这样的气势，还时不时传来霸王色霸气的王者威压。
　　他已经可以确定，在上面战斗的，是两个王者！
　　“难道是他们得援军？海军已经来了吗？”巴洛里克顿时猜测道。
　　虽然他不知道海军中是否有霸王色霸气的拥有者，不过这不妨碍他猜测上方到底是什么情况。
　　现在最让巴洛里克吃惊的却是，如今的霸王色霸气的觉醒者是不是太烂大街了。
　　就现在的情况来看，上面两个，和这一层楼和麦哲伦打斗的那个夏洛特玲玲也是，他身边这个麻雀脸小鬼也是。
　　细数下来，整整四个！！
　　就在众人还在感慨的时候，推进城再次抖了一下，这一次的声音无比得巨大！
　　“看起来高手之间的对......”
　　“轰！”
　　上方的岩石穹顶又是一个洞口，一道黑影被狠狠地从空中摔落。
　　这是凯多第二次被砸下来了！
　　在他和艾斯德斯对剑之时，地板实在受不了艾斯德斯那强大的力量，直接被砸出一个窟窿。
　　“什么东西掉下来了！”瓦尔德看着一团黑影极速下落：
　　“这个大家伙是？”
　　“凯多！！”夏洛特玲玲一起看清楚了来着，下落的那个人居然是凯多，而且凯多伤得不轻，很容易就可以看出来，凯多身上满是伤口。
　　随后她撇了一眼，又是一道的黑色身影出现，她知道，那个人是白泽。
　　她实在没想到凯多在艾斯德斯的手下根本就一点还手之力都没有。
　　“看来这座监狱已经被完全占领了。”艾斯德斯一到第五层就知道了这里的形势。
　　这一路上，她和凯多的霸王色霸气战斗，上几层的那些跑出来的罪犯都被霸气的威压震晕，这才收复了不少被攻陷的区域。
　　“你说对吧，麦哲伦！”艾斯德斯的语气有些淡，似乎是在责备麦哲伦。
　　“你是？世界政府的人吗？”麦哲伦却不认识穿黑色铠甲的艾斯德斯，不过能帮他对付凯多，想来应该是他们这边的。
　　海军应该没有这样的存在，很有可能是来自世界政府。
　　“嗯，你不认识我？”艾斯德斯也是诧异，没想到麦哲伦居然不知道自己，上次不是见过一面吗。
　　她外界的消息虽然很少，但是应该也能在蛛丝马迹中看出什么啊。
　　只是艾斯德斯没想到的却是，麦哲伦根本就不会被把，世界贵族小姐往能和凯多这样的存在战斗的猛人身上想。
　　“你们还不一起上，现在不解决她我们谁都走不了！！”凯多看着这一幕，连忙对夏洛特玲玲等人喊道。
　　实在是艾斯德斯把他打出心理阴影了，他从来没有打过这样的对决。
　　艾斯德斯打在他身上的伤害实在太足了，在速度上两人又不分伯仲。
　　在比较破防能力的时候，不知道为什么，艾斯德斯能刀刀见血，
　　而他打在艾斯德斯身上啥事没有，毫发无伤，最多只是让她后退了几步。
　　这仗还怎么打！
　　“四皇？夏洛特玲玲！”艾斯德斯见手中的冬至握得更紧了。
　　冬至发出阵阵低吟，好似有些激动。

第299章 强敌环绕
　　麦哲伦已经是处于苟延残喘的状态了，除了腐蚀推进城同归于尽，也干不出什么能够改变战局的事情。
　　“夏洛特玲玲，还有凯多，我会让你们知道，对无辜生命下手的代价！！”
　　冬至的白色刀光已经变成了黑色，诡异的纹路已经附着在其间。
　　先是霸王色霸气碰撞！
　　随后两人已经急不可耐般的刀剑交错！
　　“少废话！玲玲，小心点！她的武装色霸气非常高级，而且肉身的防御力也不比我们小。”凯多这时也把狼牙棒抽了出来。
　　“看得出来，我们一起解决这个家伙！”
　　夏洛特发现，自己的力量居然和艾斯德斯的不相上下，这实在是难以让人接受的事情。
　　要知道，夏洛特玲玲可是身具巨人族血脉的人，巨人族生来力大无比，怎么会在力气的比拼上和一个看起来体格就非常娇小的人类持平。
　　她从来没有轻视过对方，甚至已经高估了对方的实力。
　　但这恐怕还不够看！wWw.qikuaiwx.Com
　　他们面对的，到底是一个什么样的怪物！！
　　“霸海！”
　　“道缘湮灭！”
　　两道强大的力量交汇在了一起，强大的力量将空间打的支离破碎，隐隐出现了虚空的影子。
　　那种感觉，就好像这股力量跟这片虚空融为一体。
　　双方都感受到了对方那已经弥漫出来的杀意。
　　显然，这一仗不会就这么轻易的结束！！
　　“...”
　　当他们再次对峙，准备致命一击的时候，所有人的目光都集中在了艾斯德斯的身上。
　　所有人都是一惊，一股寒意从他们的脊椎一直蔓延到了他们的头顶。
　　“真是恐怖！”
　　瓦尔德和艾斯感觉到了一股巨大的压力，从艾斯德斯的身上散发而出。
　　只见艾斯德斯手上的冬至蓝光大放，艾斯德斯不断地激活冬至内的寒冰之力，随后将他们狠狠地释放出来。
　　蓝色黑色粉色的力量交汇，然后快速的碰撞在一起，狂暴的能量碰撞在一起，就像是两个高速旋转的巨轮，在空中相互摩擦，然后相互融合在了一起。
　　最后狠狠地炸了开来！！
　　那股强大到令人战栗的力量，仿佛束缚住了他们的灵魂，让他们有一种窒息的感觉。
　　事实上，他们还没来得及反应过来，就听到一声尖锐的破空声，就像一把尖刀，狠狠地刺进了每个人的心里。
　　瓦尔德看着夏洛特和玲玲还有凯多两人联手，都无法击败，甚至还占据了上风的“战神”。
　　一脸惊恐的朝着艾斯问道：“小子，这个人又是谁？看起来有点东西啊！”
　　“海军大将，白泽。”艾斯目光始终看着艾斯德斯，嘴里得声音异常的沉重。
　　“真的假的，这样得实力，说她是元帅我都信。”瓦尔德说道：“对了，现在得海军元帅是谁，是不是卡普？”
　　“不是，是战国。”艾斯回答。
　　“此人的力量，恐怕和罗杰不相上下！”巴洛里克仔细的品味起了他们之间的战争，发现艾斯德斯的实力已经无限地触及海贼王的水准了。
　　而且，由于她的一些特殊的力量，她的力量很有可能不逊色于全盛状态的海贼王。
　　“罗杰！怎么可能！罗杰可是天才！”瓦尔德这时才后知后觉。
　　罗杰，可是他们那个时期最强大的人，也是所有海贼的梦魇。
　　“老夫自然不会开玩笑。”巴洛里克看着一脸不可置信得瓦尔德。
　　他的见闻色霸气不会骗他们，艾斯德斯就是有这么恐怖的实力。
　　“恐怖如斯。”瓦尔德感叹道。
　　连一向高傲的巴洛里克都这么说了，想来也不会有假。
　　“真得这么恐怖吗！”艾斯也是一脸惊讶地看着艾斯德斯，实在没想到，他这个救命恩人的实力已经到达了他父亲的高度。
　　就在艾斯仔细观察起艾斯德斯的战斗之时，却发现黑胡子鬼鬼祟祟的从入口出来。
　　没想到他打了一个反逻辑，运用暗暗果实吸收能力的能力躲过了他们的排查。
　　“是蒂奇那个家伙！他想溜！”
　　艾斯看着鬼鬼祟祟从一处溜出来的黑胡子，二话不说直接追了上去：“蒂奇，哪里走！”
　　“艾斯队长，要是再这么死追不放，我可就要不客气了！休怪我不顾多年的情面。”蒂奇看着他，有点尴尬，因为艾斯这一喊，在场所有人的目光都被他和艾斯吸引。
　　低调发育怎么就这么难！
　　“这种话你也说得出口！”艾斯被蒂奇这么一说，差点没笑出声来，也不管蒂奇什么恶魔果实能力了，直接一发：
　　“火拳！”
　　......
　　“他们还在那看着，没看出来那个家伙明显就不是我们海贼一伙的吗，要是那两个强者败落，我们还能不能出去都是个问题了。”卡特琳指着两个摸鱼的老头，看着艾斯德斯在和凯多还有夏洛特玲玲的战斗。
　　随后她开始松了松筋骨，这样的态度已经很明显了：
　　“这么恐怖的强者居然属于海军，难以想象。”
　　“你要怎么做？”皮萨罗看着卡特琳的动作，顿时大笑了起来。
　　“当然是出手帮助那个看起来像野兽一样的男人了。”卡特琳看了看快要撑不下去的凯多。
　　他们已经大致了解了，就是这么几个人袭击推进城才让他们出来的，所以他们总是要做点什么的。
　　不是说他们这些海贼讲道义，而是不把那个穿着漆黑色铠甲解决了，显然是不会轻易地让他们跑出去。
　　“没想到大名鼎鼎得四皇也打不过这家伙吗？”卡特琳死死的盯着艾斯德斯，想从她得动作中看出一丝的破绽：“还要我们出手。”
　　就在她认为该出手的时候。
　　她，动了！
　　“动物系·幻兽种·犬犬果实·九尾狐形态！”
　　所有人都听到了一声巨响，画面中顿时出现了一团白色的东西，那是……一只白色的巨大狐狸！！
　　只见那狐狸散发出来了一股股强大的气息，看起来凶悍无比。
　　锋利的爪子直接朝着艾斯德斯抓了过去。
　　因为突然的袭击，艾斯德斯被这一抓后退了几步。

第300章 周旋
　　那狐狸还不甘心，又开始了新一轮的进攻，但这一次艾斯德斯有了准备，所以她的偷袭没有奏效。
　　而边上的皮萨罗也加入了战场，这些被关在推进城地六层的人没有一个是省油的灯，实力虽然没有达到恐怖的程度，可是还是不能小觑。
　　“看来对付三个已经是极限了吗...”
　　面对四人的围攻，艾斯德斯虽然还能扛得住，可是她的体力根本就不容许她再消耗下去。
　　如果注定要结束的话，我希望能带走一个！！
　　想罢，艾斯德斯便将所有的招式全部倾斜在了凯多身上。
　　真正势均力敌的战斗已开始了，不过要是长久地这么打下去，艾斯德斯的体力总会有耗光的时刻。
　　“白泽！！！我到底和你什么仇啊！！”打了许久得凯多也终于发现了问题所在。
　　怎么他的“血条”掉的越来越快了！
　　等凯多发现弊端之后便打得更凶了，本来他还想藏点实力，等一下应付那些已经跑出来的海贼然后拉他们入伙，现在看来，白泽就是在针对他！！
　　艾斯德斯将手上的剑，一次又一次地冲向了对方的禁区。
　　剑光有好几道，每一剑都是从不同的方向刺来，但有大部分是虚的，只有一道是致命的，其余的都是虚幻的，但问题是，哪一道才是真正的杀招？
　　她的主要攻击目标只有一个，但四人都不知道她哪一剑是真的，哪一剑是假的，逼得他们不得不用剑抵挡。
　　艾斯德斯虽然是故意针对凯多，但是不能太过于直白，真真假假，假假真真的斩击防不胜防，不只是斩向凯多那边的是真的。
　　而且每一剑都是千变万化，仿佛每一剑都蕴含着一种玄之又玄的攻击。
　　于是，真正势均力敌的战斗已开始了。
　　不过要是长久的这么打下去，艾斯德斯的体力总会有耗光的时刻。
　　要知道，艾斯德斯所有的特殊能力，就比如月盈的驱动，那都是依靠体力来维持的。
　　每一次被对方命中，体力就会削弱一分。
　　再加上见闻色霸气高强度地开启，四个人的围攻本就已经让她身心俱疲了。
　　“她好像有些招架不住了。”瓦尔德看出来艾斯德斯频繁攻击的背后隐藏着的东西。
　　“这很正常，一个打四个，打不过正常，刚刚上去的两个家伙实力也不弱。”巴洛里克说道。
　　显然对于卡特琳和皮耶罗的实力也是看好的。
　　怎么说也是和他关在同一层的狱友，实力虽然比不上四皇，但是皇副差不多了。
　　“不是，我们这么看着，是不是有些不好啊，毕竟我们也是海贼吧。”瓦尔德看着还要继续摆烂的巴洛里克说道。
　　得了，之前就他一个人担心，要是艾斯德斯打赢了不给他们出去吗？
　　“白泽？”麦哲伦听到凯多大喊，本来还想先休息一下，先让世界政府的援兵再给他争取点时间，结果现在好像不行了：“不是吧！”
　　麦哲伦抬头看向了那个黑甲骑士，他那银白色的发色已经被头盔包裹在了其中。
　　黑色的铠甲已经生长成了全包裹得形态，修长而又狰狞得铠甲。
　　在里面的人居然是艾斯德斯！！
　　这要是有个万一，他这个推进城得典狱长是真的跑不了，搞不好整合推进城的人都活不了。
　　“我来助你！！”
　　“麦哲伦，不要凑热闹！”巴洛里克来到麦哲伦的身边
　　虽然他做不到群殴这样的事情，但阻止麦哲伦去支援海军还是能做到的。
　　没办法，艾斯德斯所展现出来的力量连他都要惊叹，如果这次能死在这里，对他肯定是极其有利的。
　　“你是，巴洛里克！”麦哲伦看清了来人，原来是在边上观望半天的红伯爵。
　　“老夫还是第一次面对这个时代得海军强者，不知道战国那个家伙还在不在。”巴洛里克说道。
　　“巴洛里克，作为世界政府抹去存在得家伙，你难道还不明白世界政府得恐怖之处吗！”
　　麦哲伦现在没功夫理会巴洛里克，艾斯德斯已经有点陷入劣势的样子，要是有些万一，天龙人那边肯定会发疯的：“你先不要阻止我，现在和四皇战斗得那位身份非常尊贵，他出了事情，世界政府就会动真格的了！”
　　“身份尊贵？”
　　“老夫可不管这些事情，只是老夫和你有笔账要算！”巴洛里克盯着麦哲伦。
　　这家伙在他服刑得时期给他灌下毒药的事情他现在还记得，以至于后面得他隐藏自己的身体逐渐出现了耐药性。奇快妏敩
　　巴洛里克的速度非常的快，不过是一晃的功夫，他已经闪身到了麦哲伦的背后，看到麦哲伦身后那触目惊心的伤口，他没有任何犹豫，手上的那把伞化作武器，狠狠地刺在了麦哲伦的身上。
　　麦哲伦吃痛还击，可是体术羸弱的他根本不是巴洛里克的对手，再加上伤口被他击中。
　　他受的伤很重，重到了让他无法忍受的地步！
　　巴洛里克却没有一点留情的想法，手上化作武器的黑伞已经朝着麦哲伦的头部刺去。
　　麦哲伦抓住机会，将刺来的黑伞抓在手中，使出吃奶的力气，想要将伞压得变形，但伞却纹丝不动。
　　“不得不说，能够在这样的情况下还能坚持下来，实在是让人佩服。但即使如此，也逃不过死亡的命运。”
　　麦哲伦看着巴洛里克，赤红色眉毛的下方是他那邪魅的笑容。
　　他体内的力量正在迅速流逝，他感觉自己的身体就像是一个空壳，每一次挥动，他的身体就会变薄一分。
　　“糟糕，还是太勉强了！”麦哲伦在和巴洛里克得对决中败下阵来，可以说是无情的碾压。
　　“原来如此吗...”看着毫不受毒液影响的巴洛里克，麦哲伦顿时就知道问题出在了哪里。
　　本来的他因为恶魔果实的原因，近身战基本无敌，所以之后也就把精力都注重在恶魔果实能力得开发。
　　导致这一次被出现抗体的巴洛里克击败。
　　只不过他还坚持和巴洛里克交手了接近十几个回合这才败亡，自知已经无力反抗的他只能默默倒下。

第301章 褪去黑铠
　　“没想到这个世界还有堪比罗杰船长的强者，真是太有意思了。”
　　巴雷特随后也出现在了第四层，看着和四人打的势均力敌的黑色铠甲骑士，眼中战意四起。
　　他这一生都在为成为世界最强而努力，为此他还加入过罗杰海贼团之中，为的就是随时随地的挑战罗杰。
　　虽然罗杰在被他击败之前，就因为不治之症而陨落。
　　所以他才会离开罗杰海贼团，去寻找更强大的敌人。
　　“这四个人，不好对付......”艾斯德斯被瞬间偷袭而来的突袭而来的夏洛特玲玲击倒。
　　同时对方两个顶级强者和两个强者让她有些力不从心，她本身就失去了视力的判断，判断他人的位置全靠见闻色霸气，之后再做出反应。
　　专注于对付一个人的时候她还顾得过来，可是人一多，每一个人动作，每一个反应她都要顾及。
　　这不是二加二等于四的问题，她需要很多的精力来对付这些人，这样巨大的脑力工作量不是一般人能做到的，要不是艾斯德斯拥有【超强学习能力】加成，她还真的做不到如此高强度的对抗。
　　不过尽管如此，艾斯德斯的脑力消耗还是非常的大，生命归还的强大特性让她体力转化为脑力。
　　最终都是体力在飞速地减少。
　　“倍增100倍炮！”
　　“什么！”
　　手上的冬至瞬间离手，一颗巨大的飞弹发出阵阵轰鸣，白色云雾如同棉花一般附着在飞弹的表面。
　　这种音爆只有在超高速的情况下才会出现，
　　“看来战斗要结束了，这样的强者，死了还真是可惜啊。”瓦尔德看着如破布般被打倒在地的艾斯德斯，黑色的铠甲在石墙上撞出一个大洞。
　　地面上出现了一个巨大的凹痕。
　　“最起码，也要干掉一个...”
　　艾斯德斯已经逐渐感知不到他们的身影，意识逐渐有些溃散。
　　可是，四人已经合围了上去，对着看起来已经精疲力尽的黑甲骑士虎视眈眈。
　　因为体力的巨量消耗，对于外界的感知能力也在逐渐得变弱。
　　“火拳！！”一道灼热的火焰传来！
　　“小子！你到底哪一方的！！”瓦尔德看着那个追逐仇家的小鬼居然折返回来，挡在了那个黑甲骑士面前。
　　“这个家伙！可是我的——救命恩人啊！！”
　　【怎么样，被这个小鬼帮了，很不甘心吧。】
　　“就算如此，我也能做到拖住他们。”艾斯德斯倔强地说着，随后颤巍巍地再次爬了起来。
　　【拖住他们又如何，你难道指望那群海军基地里那两个慢悠悠的老爷兵会来支援你吗？】
　　【拜托，你还没认清现实吗，你那错误的正义，根本就没有人看好！】
　　【而看好你的人，也都会成为牺牲品！】
　　“不要说了！！！”
　　......
　　“终究是个初生牛犊，在和之国边的战争只不过是一序篇章罢了。”
　　“这个世界还没有肤浅到，随随便便被你这个刚有名气的新一代取缔！！”
　　凯多看着日薄西山，显然已经招架不住的艾斯德斯，心中那口气终于还是吐了出来。
　　“即使是实力再强的敌人也阻挡不了我们这些人的围攻。”卡特琳娜调笑道。
　　“哈哈哈哈。”凯多大笑，接着说道：
　　“你们两个非常不错，有没有兴趣加入我的海贼团。”
　　“喂，凯多，拉人经过我的同意了没有！！”夏洛特玲玲看着凯多明目张胆地在她面前讨论称霸新世界的事情，顿时就不干了。
　　两人的合作顿时有了点分崩离析的意思。
　　“请务必如此。”卡特琳娜嘴角却闪过一丝的不自然：“凯多老大，我早就在新世界听说过你的大名。”
　　“哈哈哈哈哈！有了你们的加入，百兽海贼团就能称霸整个世界！！”凯多顿时大笑，也不再去管夏洛特玲玲的态度，有了这两个皇副级别的高手，称霸新世界也只是时间的问题。
　　他甚至已经考虑，在杀了艾斯德斯的时候，是不是要顺便把夏洛特玲给干掉。
　　不过这也只是想想，最后他还是没这么做。
　　“你！”夏洛特玲玲看着得意忘形的凯多，顿时不知道该怎么反驳。
　　“哦？是吗？”只见本身突然倒地不起的黑色铠甲人突然动了动，手臂一直，整个人便站了起来。
　　并且以常人无法触及的速度到达了卡特琳的面前，就在那一瞬间，她仿佛遭受到一辆20吨重高速行驶的卡车一样的撞击。
　　强大的力量瞬间到了她面前，这股力量降临的一瞬间，脑中变得空白一片！
　　她的身体呈弧形爆射而出！
　　层层的墙体被撞穿！
　　将他所过之处，所有的东西被轰碎！
　　一直击穿了十几道夹杂着海楼石浇筑而成的石墙，在一墙厚厚的石壁停了下来，委顿在地，吐出一大口鲜血，捂住了自己的心脏，再也爬不起来！
　　四层内，剩下的三人看到这样的场景，神色都凝固了。
　　所有被波及的人，都目瞪口呆地看着这一幕，这是怎么回事？！
　　完全没有看清！
　　但一瞬间就……
　　四人团瞬间变成三人。m.qikuaiwx.cOm
　　“怎么回事？怎么会！”皮萨罗一脸的惊恐，因为刚刚卡特琳就站在他的身边，可是在他不知道发生什么的情况下，人没了！
　　他缓缓地抬起头来，此时的黑甲骑士如同地狱归来般，给人一种极为恐怖的感觉，他也是第一次知道恐惧为何物。
　　“有些碍事...”
　　黑色的铠甲褪去，一头湛蓝色的长发飘散而出。
　　“第一次出手，招待不周。”
　　“还请——见谅！！”
　　残影闪过，蓝色的身影瞬间到了皮萨罗的面前。
　　“快走！”
　　轰！！！
　　鞭腿如同泰山一般，强大的力量瞬间将承受者如同地鼠一般，被狠狠地打入了地下，随后重重的砸在了地下某个个角落之中，生死未卜。
　　“为什么她还有力气！！”夏洛特玲玲眼神呆滞地看着这个蓝发少女，对比了一下身材，发现蓝发少女整个人可能还没她自己的手臂粗。
　　这个在她的眼中如同魔神降世一般，拥有极致的力量和速度，充斥着暴力美学的少女。
　　这是她第一次真正见到艾斯德斯。
　　“白色的那个家伙还是太拘谨了呢，明明已经有了这么强的身躯，怎么能还畏首畏尾的！！”艾斯德斯松了松手指，随后捡起了丢落在地上的冬至。
　　然后隔空挥了挥，强大的力量瞬间降临到了夏洛特的头顶，

第302章 巴雷特
　　“这股气势！！”巴洛里克看着四人被本来已经磨合出的阵形被瞬间击溃，显然那两个弱一点的中，已经有一个失去了生命体征。
　　也就是说，已经彻彻底底地死了。
　　“在边上看了这么久，忍不住了吗？”蓝发艾斯德拔出冬至，挡住了巴洛里克的一脚。
　　“刚刚发生了什么？”巴洛里克一脸凝重地看着艾斯德斯，现在的她气势一下子就变得不一样了，前后两种霸王色霸气都不是一个风格的！
　　“谁知道呢”
　　艾斯德斯一使劲，巨大的力量将巴洛里克扫飞出去。
　　不得不说，这个老者的实力已经快到凯多的水准了。
　　三个四皇级别的战力吗，有些兴奋怎么办！
　　“你们到底行不行啊！”瓦尔德看的眼花缭乱。
　　三个顶级强者出场都解决不了一个海军大将，他有些困惑。
　　却没想到，蓝光一闪。
　　原来是艾斯德斯腾出手将这个随时在边上虎视眈眈的胖子踢飞。
　　不要以为她没察觉出来，这家伙一直拿着手上的石子瞄准着她，好像准备随时发动致命一击一般。
　　这老家伙坏得很。
　　“我...还没说完啊！”
　　瓦尔德也没想到，这个蓝发海军说出手就出手，要不是他瞬间开了倍增果实，将自己的速度提升到100倍，就刚刚那一腿，非死即残。
　　“聒噪。”
　　艾斯德斯再次出手，这一次连手上的冬至都用上了，手脚并用，打法几乎接近无解！
　　“我们快走！！”
　　凯多见到艾斯德斯被那个瓦尔德拖住，顿时就想开溜，以艾斯德斯刚刚展现出来的实力，他和夏洛特玲玲两个人可能也没办法解决。
　　就算再加上身边这个老一辈的孤高之红，赢的概率也是渺茫。
　　要知道，哪怕是多拖一秒钟，都是对他们的不利。
　　因为，海军还留有一半的战力，保不齐青雉和黄猿赶来，他们都要凉凉
　　不过，最主要的原因，还是因为艾斯德斯的实力实在是恐怖。
　　曾经的罗杰，不对，就算是那个差点要称霸世界的洛克斯船长也没有这么恐怖的实力吧！
　　“一群王八犊子！”瓦尔德看着那个大格局居然想放弃他，顿时吐出芬芳。
　　他已经老了，不可能一直使用果实能力。
　　而且还是将一百倍速的加成作用在自己身上。
　　“要是让你走了，我可就没有办法向那个天真的家伙交代了！！”
　　艾斯德斯自然不会让凯多轻易离开。
　　只见蓝色的身影一跃，朝着已经逃到三层的凯多等人追去。
　　手上的冬至如同导弹一般，强大的寒冰剑气已经瞄准了凯多。
　　瞬间将凯多击落，随后再次上前，将想要逃走的夏洛特玲玲也不得不留了下来。
　　“没有我的允许，你们谁踏出推进城半步。”艾斯德斯一脚踏空，将凯多狠狠地踩了下去。
　　随后抓起手上的冬至，对准了凯多的脑袋，一刀挥下。
　　就在这千钧一发之际！
　　“果然如此！多么令人振奋的力量！！”巴雷特如同弹簧一般飞速冲了上来，挡住了艾斯德斯下落的冬至！！
　　此时的他已经开启了魔鬼形态。
　　最顶级的武装色霸气附着在躯体的表面，并且还将自身的霸王色霸气融合，霸王色霸气和武装色霸气最高级别，相辅相成地运用。
　　如此，他的速度还有力量都得到大幅度提升。
　　紫色的霸气灌注全身，通体发紫，宛如“来自地狱的魔鬼”，这也是他被称为“魔鬼后嗣”的原因之一。
　　“你是？什么人？”艾斯德斯非常的疑惑，突然跑过来的人她从来都没遇到过。
　　不过会出手救下凯多，显然不是和自己一伙的。
　　“罢了，顺手把你解决了吧。”
　　艾斯德斯瞬间将对方击退。
　　不过刚刚进入战场的巴雷特显然体力充沛，于是再次冲上来。
　　“道格拉斯•巴雷特！我的名字！”巴雷特高声说道。
　　“是他！如果是他，再加上孤高之红，说不定能行！”凯多这时也想起了这个人是谁。
　　曾经罗杰船上的船员，道格拉斯•巴雷特！人称“魔鬼后嗣！”
　　“哦？叫巴雷特吗？”艾斯德斯也是感叹了一下。m.qikuaiwx.cOm
　　只不过，她记得，巴雷特不是一把非常强大的狙击枪吗。
　　“你听说过我的大名？”巴雷特兴奋地说道。
　　“没有。”艾斯德斯却摇了摇头，随后接着说道：
　　“只是觉得，名字是好名字。”
　　“就是～不知道能不能成为能够满足我的敌人？”
　　此时的艾斯德斯，已经完全进入了战斗状态，只感觉浑身上下都充满了难以言喻的兴奋。
　　想也不想，手中的冬至微微一引，再次踏出了一步，两人的战斗一触即发！
　　巴雷特也不示弱，身高和体型高过艾斯德斯好几个人的他如同一辆坦克一般，发出巨大的轰鸣声，化指为掌，朝着艾斯德斯狠狠地劈了上去。
　　这一掌，不但快如闪电，而且带着一股狂风，就像一把开山巨斧，狠狠地劈了下来。
　　就在他以为自己的指尖即将点在对方腰间的时候，忽然感觉到了一股凌厉的劲风，从自己的头顶上吹了过来！
　　艾斯德斯闪到了他的身后，瞬间挥出了冬至。
　　巴雷特伸出手臂，武装色霸气附着在了其表面，护住了他的身体，借着这一击之力，他的身子在空中转了一圈，落在了石柱上。
　　虽然是挡住了这一击，可他的手臂都被震得发麻！
　　“玲玲，这样的存在！需要我们四人一起出手！”凯多说道。
　　“你不用说也知道！”夏洛特玲玲说道
　　“这样的敌人，真是恐怖！”巴洛里克说道。
　　“你们做什么，快让开，这是我和她单独的战斗。”
　　巴雷特从废墟中再次钻了出来，看到本来已经想逃跑的四皇都已经折返了回来，继续准备和艾斯德斯作战。
　　如果是四个人一起打败艾斯德斯，那么他打这场战斗的意义是什么！
　　“巴雷特！现在这个时候是能说这种话的时候吗！”
　　“她这样的实力，早就已经超过了罗杰！！”
　　巴雷特振奋一笑：“那岂不是更好？”

第303章 逐渐人性化
　　巴洛里克看着瞬间消失的艾斯德斯，马上出声提醒道：“凯多！他的目标是你！”
　　巴洛里克的见闻色霸气，可以说是在场所有人中的佼佼者，曾经，也是靠着他那超顶级的见闻色霸气，才能与海贼王罗杰相提并论。
　　“真是扫兴！！”
　　因为巴洛里克的提醒，艾斯德斯踢空了，不过她在踢空的一刹那，将移动轨迹瞬间调整。
　　这一次，她要先干掉巴洛里克！！
　　“目标是老夫吗！！”
　　“可是！！”
　　“老夫也不是吃素的！”
　　巴洛里克瞬间察觉到了艾斯德斯的意图吗，于是急忙地做出防御姿态。
　　不过就在那眨眼的功夫，蓝色的身影已经降临在巴洛里克的身侧，强大力量瞬间而至。
　　一只手臂被武装色霸气包裹着，惊慌失措地想要抵挡。
　　“轰”一声巨响！
　　一股气浪席卷开来！！
　　“看来老夫还是老了！”巴洛里克看着有些发抖的双臂，随后急忙的飞速闪到了身侧。
　　唇亡齿寒的道理在场所有人都懂，他们不能让看起来弱不禁风的巴洛里克来扛艾斯德斯的输出。
　　超级大肉凯多第一个朝着艾斯德斯出手。
　　“雷鸣八卦！！”
　　作为凯多速度最快，作为熟练的招式，雷鸣八卦的力量不容小觑！
　　在艾斯德斯出现的一瞬间，他就已经凭借着澎湃的能量，锁定了对方的位置！
　　作用在狼牙棒上的力量已经到达巅峰！
　　艾斯德斯却没有一丝的慌张，起身、跳跃、翻转，一气呵成！
　　随后狠狠地一腿踢在了狼牙棒之上，强大的力量瞬间将狼牙棒踢开。
　　“轰……”与此同时，艾斯德斯的另一只拳头以一种匪夷所思的角度，狠狠地砸在了凯多的小腹上。
　　凯多顿时被击飞出了老远。
　　艾斯德斯继续跟进，凯多慌忙应对！！
　　在这一刻，两人武装色霸气的力量体现的淋漓尽致，一瞬间，交手不下于上百下的相互轰击。
　　巨大的狂风在交战中心爆发开来，将推进城内所有的东西向四方推去，众多断壁残垣之下，如同磁场一样被瞬间，排斥开来。
　　巴雷特见此，也不再墨迹。
　　这样的战斗，他岂有在旁观看的道理！！
　　与此同时，处于上层的海贼们也从昏迷中苏醒了过来。
　　“下面到底发生了什么！！”
　　“好像是超级强者在战斗！”
　　“是来自新世界的海上皇帝，还有曾经的罗杰海贼团成员。”边上一个小丑模样的海贼沉声地说道。
　　“是巴基老大！！”
　　“原来如此，那么他们是在大混战吗。”其中的一个海贼问道。
　　“不对，他们自始至终的敌人只有一个！”巴基显然是见过大场面的人。
　　只不过，看到下面这番景象，他只能说一句nb了。
　　“什么！巴基老大！到底什么样的敌人能和这些强者打成势均力敌的景象。”
　　“白泽！！”巴基颤抖的说道，随后恍然大悟：“不行，我们不能在这里待下去了，赶紧撤，趁现在，那个女人被这些强者拖住，我们赶快走！”
　　随后看了眼那个身形熟悉的紫色巨人，他们曾经也是一条船上的同伴：
　　‘没想到在这种地方居然会遇到巴雷特那个家伙！’
　　......
　　艾斯德斯发现三人的打法已经开始磨合，配合起来居然让她无从下手。
　　手上的冬至好似被她砍得有些疲劳，连续经受了四人多次轰击。
　　冬至体内的寒冰之力被她抽调了极致，往年来积攒的力量都被她使用在了对抗四人的战斗中。
　　本身体力就少，她只能用这种方式来代替。
　　源源不断的力量从冬至中被调取出来，随后宣泄到了四人的身上。
　　在她每一次发动斩击攻击的同时，冰元素也对他们发动了攻击，虽然没能对他们造成致命伤害，但是寒气却已经将他们冻伤了。
　　夏洛特是深有感悟，而且在对抗艾斯德斯的作战中，她是最吃力的，虽然拥有强大的巨人族血脉已经修炼到极致的皮肤硬化级别的武装色霸气，可是她的恶魔果实能力对艾斯德斯无效。
　　不能说一点效果都没有，而是完全没有效果。
　　在刀光剑影中，艾斯德斯防下了四人的进攻，同时将输出都打在了一个人的身上。
　　她的目标很明确，先把那个完全不躲闪的凯多先干掉，后面几个就简单的多了。
　　“唰！”破风锐响声中！
　　一道黑影袭来，艾斯德斯急忙躲闪，可是即便如此，还是被巴洛里克的黑伞刺穿。
　　不过因为躲闪的及时，也只是在裤袜上被撕开了一道口子，露出了一条雪白的长腿。
　　“真是恐怖的反应力！”巴洛里克感叹道。
　　随后加快了自身的移动速度，见闻色霸气开到了极致。wWw.qikuaiwx.Com
　　十多年没有战斗，他或许忘记了一些战斗技巧，但是这一次，他却将所有的战斗技巧都给捡了回来！
　　【....】
　　艾斯德斯突然感到来自内心深处的抱怨声，本来她对于走光什么的也不是特别地在意。
　　只要能在战斗，管他那么多干嘛。
　　“不要这么抵触啊，不过是走光一点罢了。”
　　“好好好～”
　　最后，她还是挨不过身体里那个大小姐，只能召唤出魔铠，依托魔铠来和这些人战斗。
　　“魔铠！”
　　只见艾斯德斯的身上出现一道黑蓝色的魔气，这和铠甲出现的征兆有着异曲同工之妙。
　　不过这次魔铠没有变化成铠甲，而是直接在艾斯德斯的身上具象成一件黑色的军装。
　　它附着在衣服的表面，使其本来的白色瞬间地转变为黑色，随后还不断地自我修复，直到完美地盖过了原来的白色军服。
　　“这样总行了吧。”
　　“不过说真的，我之前怎么没想到呢。”
　　她刚刚还在责怪魔铠穿起来太碍手碍脚，打起架来整个人舒展不开呢。
　　结果这次居然人性化地变成了同款军服。
　　她试了试身上由魔铠转化而来的黑色军装，在防护方面肯定是远远大于普通材质的衣料，
　　就说原来那双黑色短靴，在和几个人的作战中，原本那厚厚的鞋底都要被她踢平了。
　　现在好了，有了这么人性化的魔铠，她也就不会出现光着脚丫子和这些人战斗的画面了。
　　“刚刚发生了什么！”巴洛里克一脸的懵逼，看着艾斯德斯身上的衣服瞬间自我修复了起来，而且逐渐由白色转变为黑色，甚至看起来有些焕然一新。

第304章 冬至破碎
　　“这么好的东西，不能老是叫你魔铠，不如叫灵装吧。”
　　艾斯德斯终于不用再小心翼翼地战斗了，至于走光这件事，那位退居幕后的大小姐就不会再站出来说三道四。
　　终于可以痛痛快快的打一场了！
　　“她有些邪门，我们根本就没有办法对她造成一点的伤害！”凯多越打越心惊。
　　艾斯德斯从来没有受伤过，但他敏锐的战斗直觉让他当机立断，准备集中攻击艾斯德斯手中的冬至：
　　“不如。”
　　“想到一起去了！”巴洛里克也发现了不对劲。wWw.qikuaiwx.Com
　　和艾斯德斯打了这么久，她怎么还一直活蹦乱跳的？
　　反观他们这些人，则是遍体鳞伤，精疲力竭，必须要有对策才行。
　　不过他早就这么做了，之前的几次交手，他就已经无意识地在冬至的刀身多留几道刀口。
　　既然无法对本体造成伤害，那么就先卸了她的装备。
　　不得不说，艾斯德斯这一刀砍在身上，还是很疼的，那绝对的寒气防不胜防，就算有武装色霸气的保护，他还是感觉到了一股寒意。
　　“这些人怎么有意无意的往我的刀上砍？”
　　“他们不会想砍断这把刀吧！”
　　“真是可笑！！”
　　艾斯德斯猜到了四人的意图之后，却是会心一笑。
　　这把冬至可是系统的礼物，系统虽然一直都是神龙不见首尾，从来都是一副不管事的态度。
　　但是在艾斯德斯得的眼中，她就是一个品质和良心的象征。
　　他送的武器怎么会那么容易坏掉？
　　“莫莫100倍榴弹！”
　　瓦尔德在艾斯德斯和凯多还有巴洛里克对峙的时刻，抓住机会。
　　艾斯德斯早就注意到瓦尔德的情况，也对此有了一些防备，不过没想到的是，凯多却又抓住了她躲避瓦尔德的空档，悍然出手。
　　只是一眨眼的功夫，她就已经跳到了瓦尔德的面前，在一层薄薄的白雾上，她只是纤细的腰肢一扭，强大的力量瞬间到达瓦尔德的面前。
　　这次的瓦尔德就没这么幸运了
　　见到这一幕，瓦尔德大吃一惊，猛地发力，想要破开这绝境，但退至身后，迎来的却是一股巨大的力量，这股力量瞬间将他头盔上的另一只盘羊似的巨角削断。
　　不仅如此，在那一时之间，艾斯德斯同时斩出了两刀，第一道虽然被瓦尔德侥幸躲开，但是这第二刀确实被他直面了下来。
　　幽光一片，一道透明的流光以迅雷不及的掩耳之势射向了他。
　　这一击太可怕了，几乎没有人相信瓦尔德能够抵挡住这一击！
　　就在这时，夏洛特玲玲的举着帽子剑已经冲了上来，艾斯德斯的剑势只能点到为止，在击飞了瓦尔德的情况下，一个刀口的转移，再次和这个女四皇对上了！
　　刹那间，两股强大的力量形成了一个半圆的紫黑色气浪，朝着四面八方席卷而去。
　　当然，这只是一种视觉上的震撼，实际上，这是一场极为凶险的搏杀，艾斯德斯与五人对决的每一招都是致命的！
　　凯多不准备让艾斯德斯有喘息的机会。
　　只听见一声怒吼！
　　“火龙大炬•升龙•火焰八卦！”
　　黑紫色的霸王色霸气包裹在他的脑袋上，以极致的速度和力量朝着艾斯德斯狠狠撞去。
　　也就在那一刻，一道蓝色的身影也如流光般向前。
　　“有意思，太有意思了！！”
　　“那我就熄灭你的龙火！！”
　　艾斯德斯给出的评价是，头铁！
　　不过，她更铁！
　　既然凯多这么打，她也不会惯着，冬至一扫而出，整个人如同蓄力已久的潜龙一般，腾空而起。
　　渺小的身影在这一刻显得格外的醒目。
　　漫天火光，和凯多那庞大到无与伦比的身躯相比，艾斯德斯如同一粒散在火光中的尘埃。
　　可是，就是这颗蓝色的尘埃，正在快速地冲入火焰的其中，直面其强大的力量！
　　如此强大的对冲，她想要直接要了凯多那条小命！
　　两股巨大的能量在一瞬间爆发而出！！
　　整个爆炸只在一声巨响中完成，两人的对轰来得实在是太突然了。
　　一眼望去，只有漫天的火焰还在继续升腾，在楼层顶上空形成了一朵巨大的蘑菇云，瞬间将整个第三层和第四层的连接处炸了个巨大的坑洞。
　　两层因此合二为一。
　　随后，一股巨大的能量在一瞬间爆发出来……！
　　最不可能发生的事情发生了。
　　艾斯德斯手中的冬至已然炸裂，可是却有一抹不可察觉的力量流入艾斯德斯的体内，销声匿迹。
　　“不是吧！系统也坑我？”
　　“还是说，你不认可我吗？”
　　艾斯德斯此时的表情非常懵逼，刚刚还信誓旦旦地想着冬至不可破，结果现在脸打的是啪啪响。
　　“切！”艾斯德斯见失去了冬至，没有了武器，便不准备再与这些人纠缠。
　　失去冬至的艾斯德斯自知无法再这么适应和这四人高强度的作战。
　　虽然对抗这些人不是因为冬至，但要是这些人发动无法躲避的致命一击，她要是吃下了，必定要歇菜。
　　于是飞速地开始退走。
　　没了寒冰之力的加持，打的肯定会吃力。
　　“成功了，她的武器已经承受不住压力，炸了！！”凯多欣喜若狂，随后大笑了起来。
　　她被艾斯德斯手上这把刀折磨的痛苦又有谁能懂呢！
　　“我就说，在四位至强者的打击之下，那把武器怎么可能坚持的住。”
　　“哪里跑！！”
　　夏洛特玲玲见艾斯德斯已经有些后退的意思，瞬间大声地尖叫了起来！
　　“艾斯德斯，一命换一命！”
　　“艾斯？”艾斯德斯察觉到了那灼热的高温，在她的面前突然蹦出来的黑发小子。

第305章 罗杰之子
　　“那又怎么样，这个家伙她不讨厌，而且你们这么多人对付一个盲人，算什么事情，还一个个都是大海贼！”艾斯却没想那么多。
　　艾斯德斯对他以及他的弟弟路飞有着救命之恩的，他不可能眼睁睁地看着艾斯德斯死在他的面前。
　　“我可看不惯你们这么多人欺负一个盲人！”艾斯早就发现了艾斯德斯的不对劲，遂及才想起来，在艾斯德斯光辉战绩的外表下，艾斯德斯是一个没有视力的盲人。
　　这也很容易让人忽略，虽然艾斯德斯一般的时候都是闭着眼睛，但在日常的生活当中，在旁人看来，她动作行为都与常人无异。
　　“盲人！！”
　　“不会吧！！”
　　众人一脸的懵逼，看着艾斯德斯紧闭的双眼，虽然从来没有感觉到她的视线，可是那种被洞察的感觉是骗不了人的。
　　如果艾斯德斯真的是盲人的话，那么她和他们这些人对决依靠的只有见闻色霸气，一种让人敬畏的见闻色霸气力量！！
　　难道真的有人靠着见闻色霸气，就能把人打成这样，这也太夸张了吧！！
　　“小子，就算如此，她的强大你也看见了，只要她还在的一天，海贼终究会消失。”瓦尔德第一个说道。
　　虽然他们对艾斯德斯是非常敬佩的，艾斯德斯能以这样的年纪达到如此强大的实力，本就非常地不容易。
　　只不过，他们是敌对关系，而且对方既然已经拦在他们的面前，他们就有理由干掉她。
　　“那是以后的事情！”艾斯说道，海贼消失也好，未来会发生什么事情也罢！
　　他只知道，艾斯德斯是他的救命恩人，一个男人怎么可能眼睁睁看着自己的救命恩人死在自己面前？
　　不然的话，他会愧对自己这么多年的坚持！！
　　“小子，我终于想起来了！”瓦尔德看着艾斯坚定果敢的眼神，眉目间闪过一个熟人的影子：“你是罗杰的儿子！”
　　“什么！罗杰的儿子！！”夏洛特玲玲也是一惊。
　　“这就是巧合吗，二十多年前，罗杰和卡普联合来对付洛克斯船长。”凯多感慨道：“现在，罗杰的儿子联手白泽来对付我们！”
　　“少废话！”
　　艾斯没有再和他们再说下去，下一回合的战斗再次开始：
　　“火拳！”
　　只不过，在这些顶级强者面前，艾斯德实力完全不够看，不过坚持了几分钟便败下阵来。
　　凯多已经朝着艾斯出手了，硕大的拳头已经到了艾斯的脸上。
　　“小子，你的实力作为罗杰的儿子还差一点啊！”凯多并没有因为艾斯是罗杰的儿子而手下留情，这一拳的力道之大，就是要置艾斯于死地。
　　“可恶！”
　　就在千钧一发之际，艾斯德斯一把将艾斯捞了起来，飞快地朝着上层狂奔而去。
　　“小鬼，你挺会耍帅的啊！”
　　同时，她也开启了见闻色霸气，寻找着合适的武器。
　　“这个人，好像——不是艾斯德斯？”艾斯呆愣愣地看着把他提起来飞奔上楼层的艾斯德斯。
　　她有着一头蓝色的长发。
　　艾斯德斯的头发原来是蓝色吗？他怎么记得好像不是这样的啊？
　　不过，她的容貌并没有太大的变化，而且，她身上的栀子花香也不会骗人。
　　只是，艾斯德斯会不会有什么双胞胎，其实这位是艾斯德斯得姐姐或者妹妹？
　　先不管艾斯如何猜测，
　　凯多等人依旧在他们身后顿时紧追不舍！
　　......
　　与此同时，一艘老式军舰正在开往推进城的航线当中。
　　“快点，把马力加到最快！”古伊娜心急如焚，这么多的时间过去了，不知道艾斯德斯那边的情况怎么样了。m.qikuaiwx.cOm
　　可是她手中的惊蛰一直发着光，仿佛想要回到他的主人身边一般，这样的举措让古伊娜非常担心艾斯德斯的情况。
　　也都怪她，她实在是太弱了，在这些战斗中根本起不到一点的作用。
　　还口口声声说要成为世界第一剑豪。
　　简直就是个笑话！
　　“古伊娜中校，这也是没办法的事情啊，这艘军舰已经是老古董了，能动一下就已经很给我们面子了。”边上的舵手解释道，随后再次摆弄起这艘老古董。
　　找遍马林梵多上下，就找到了这么个随时快要散架的玩意。
　　“我知道，可是推进城的情况异常危急，要是我们这些人再不去支援。”古伊娜也知道是自己过于急躁了。
　　随后轻轻的安抚起被她抱在怀中的惊蛰。
　　就在这时，一个老妇人走到了古伊娜的身边。
　　“古伊娜，要说推进城出了最坏的情况，老身希望您能第一个离开。”鹤来到古伊娜的身边，在古伊娜的耳边悄悄地说道。
　　“啊？我可不会。”古伊娜想也没想就拒绝了。
　　“古伊娜，我们都知道你是艾斯德斯的徒弟，肯定学了一手艾斯德斯的剑术，今后要是我们这些老一辈都死了，我们还可以有你们这些人新一辈扛起海军的梁子。”鹤解释道。
　　她也不想在开战前说这些扰乱军心的话，可是这一路上来，他们已经看到好几批海贼的踪迹，不断有囚犯溃逃而出，推进城还在世界政府的手中的几率实在渺茫。
　　古伊娜眺望了推进城的方向，内心却已经开始担忧了起来：老师...
　　“推进城，是推进城！”
　　听到动静，古伊娜将惊蛰别回，将她紧紧别在腰间，随后抬头望去。
　　只见推进城已经是一副破烂不堪的模样，其中传出大量的动静，显然还有人在其中作战。
　　而且，实力还是极为的强劲。
　　“所有人做好准备！！”鹤高声宣布道：“执行c计划！”
　　还有动静说明里面还有人在反抗，还有人反抗说明推进城还没有完全失守！
　　没有失守他们就有支援的义务！
　　“鹤婆婆，我们快去吧。”古伊娜说道，显然鹤刚刚说的话她已经当成耳旁风了。
　　因为她已经感觉到，那个还在坚守的人，肯定是她的老师，艾斯德斯。
　　“支援！只要还有人在抵抗，我们就一定要去！！”鹤看了古伊娜，随后振聋发聩的说道。

第306章 惊蛰
　　军舰上的众人发现了一道蓝色的身影正在极速前行着，在推进城最顶层如同精灵一般跳跃着。
　　要是再近一些就能看到，艾斯德斯刚和凯多对砍的片刻，将凯多的狼牙棒上的尖刺砍卷，自己刚刚拿到的武器也成了破铜烂铁。m.qikuaiwx.cOm
　　于是她随手将手上的钢刀一扔，再次从散落在地面的武器中捡了一把，继续使用。
　　“......”
　　这把边上得凯多看的一愣一愣的。
　　还有这种操作吗，不就打爆你一把刀吗，至于这么针对他的狼牙棒吗。
　　不过他的狼牙棒也不是普通的狼牙棒，它可是，一把拥有专属名字的狼牙棒，名为“八斋戒”。
　　“这些武器也太不行了吧！”本来艾斯德斯想将武装色霸气附着在这些武器上使用，奈何这样做消耗的体力是海量的，不过是接下一刀，消耗的体力就是冬至附着武装色霸气时的十倍数。
　　是人都会算，这实在太亏了。
　　于是她只能找一把，再换一把，只可惜，找了半天，都是有些没有办法坚持几秒的西贝货。
　　在如此高强度的作战下，没有一把神兵利器将会是一个巨大的短板。
　　就在这时，艾斯德斯突然注意到了远处驶来的海军军舰，于是依靠月步朝着那边而去。
　　“嗯？是海军，这个时候能来的，难道是古伊娜他们！”艾斯德斯想了想，随后飞快的朝着古伊娜方向而去。
　　因为她已经感受到了惊蛰的呼唤。
　　二号工具刀已经上线，她要注意查收了。
　　......
　　“她好像朝着我们过来了！”
　　“是否开炮！”
　　军舰上的海军已经严阵以待，炮弹已经上膛。
　　“等一下！”古伊娜发现了腰间惊蛰的不寻常，抖动的频率越来越高于是立马猜测可能是艾斯德斯过来了，只不过对于那道越来越近的蓝色的身影有些搞不明白罢了：“是老师！”
　　事实证明，古伊娜的判断是正确的，只见一头及腰蓝发的艾斯德斯踏空而来，踩在了古朴的木制甲板上，随后将拽在手上的艾斯丢给了其余的海军，随后朝着古伊娜走去。
　　艾斯德斯来到古伊娜面前。
　　对于古伊娜，她是既熟悉而又陌生，不过她还是开口了：
　　“古伊娜，把惊蛰先还我一下。”
　　“是！”古伊娜看着蓝色头发的艾斯德斯，这是她第一次见到她这副模样，看起来陌生又亲切。
　　“谢了，可爱的小徒弟。”艾斯德斯粗略地伸手揉了揉古伊娜的秀发。
　　“啊？”古伊娜享受着艾斯德斯的揉搓，之后才后知后觉地发现，艾斯德斯称呼她的方式好像和平常不一样：老师刚才怎么叫我来着？
　　艾斯德斯没有在管古伊娜内心的异动，而是朝着鹤说道：“鹤中将，你们赶紧往后退，这场战争不是你们能接触的，‘我’不希望有人的牺牲。”
　　这句话是内心深处那位大小姐要求她说的，本来的话她也不在意这些人的死活，这些人上去肯定会死，而死的原因就是太弱了。
　　当然，也就最多关注一下古伊娜，毕竟这孩子她看着也很喜欢。
　　“白泽，你一个人有把握吗？”鹤眼神凝重的看着艾斯德斯。
　　“不试试怎么知道。”艾斯德斯脸上顿时出现了笑容。
　　不管有没有把握，她打得是真开心！
　　“我明白了！”鹤看着信誓旦旦的艾斯德斯，也就松了一口气。
　　虽然蓝色头发得艾斯德斯看起来有些奇怪，但到这个时候，她也顾不了那么多了。
　　“全舰掉头！后退三十海里！”
　　天色渐渐变得昏暗起来，但是在这个时候，这推进城却是异常的热火朝天。
　　“那么，你又是？等等！你是艾斯？”古伊娜目送艾斯德斯离去之后，这才注意到被艾斯德斯扔下来的艾斯。
　　“嗨~好久不见....”艾斯知道古伊娜，艾斯德斯第一次来分
　　风车村的时候，他对于这个一直跟在艾斯德斯身后的小跟屁虫还挺有印象的。
　　从天边传来的愤怒的怒吼声，艾斯德斯出来前为了拖着凯多等人的脚步，特地将最上层的建筑物堵在了入口。
　　因为战斗，推进城慢慢地扭曲、坍塌，慢慢地变成了露在外头的乱石滩。
　　好在推进城是一个特殊的地方，所以在建造的初期，推进城的城墙就被加固了。
　　不去刻意破坏它的话倒也相安无事。
　　艾斯德斯头也不回的再次回到推进城的废墟当中，此时的推进城显然已经没有了往日的庄严和肃穆的感觉。
　　接下来，就是我和他们的战斗了！
　　就在艾斯德斯准备和这群老爷大妈再打上一回合之时，却发现手上的惊蛰好像有些认主的情况。
　　敏锐的惊蛰发现拿着她的是她的主人但又好像不是。
　　“准备好了吗！喂～喂～她就行，我就不可以了吗？”艾斯德斯察觉到手上明显有些认主的惊蛰，于是将自己的语气调成那个大小姐的声调，急忙安抚道：“你再好好看清楚，我和她本来就是一个人。”
　　惊蛰撼动了一下之后也就停了下来，似乎认可了艾斯德斯的解释。
　　“是吧...”
　　“小家伙还挺不好糊弄的。”
　　艾斯德斯见惊蛰已经不再排斥她，于是转身回到了高塔之上。
　　“那就！痛痛快快地打一场吧！”
　　......
　　推进城废墟上。
　　“人呢？跑哪去了？”凯多发现艾斯德斯消失的时候，艾斯德斯已经在古伊娜所在的军舰上了。
　　冲破瓦砾堆里出来的他们四处寻找艾斯德斯的影子。
　　“应该在那个方向。”巴洛里克指着古董军舰的方向沉声说道。
　　见闻色霸气让他捕捉到艾斯德斯离开的方位。
　　“你们在找谁？是在找我吗？”艾斯德斯回到推进城之后，迅速察觉到些昏头崽，顿时体内的那股无名的战意已经苏醒。
　　“现在看你往......”凯多急匆匆地直接上手，也没看艾斯德斯手里是否多了一把蓝色的东西。
　　“凯多，你看看她手上的刀。”夏洛特却拉下了他。
　　“你怎么又随便拿别人的武器！”凯多定睛一看，是一把湛蓝色的长刀，看起来和她的头发是一个颜色的。
　　“凯多，我记得上次她就有两把来着。”夏洛特玲玲的记忆力显然是非常不错的，在去年的那次对战中，她记得艾斯德斯身上别着的是两把剑，以至于她都认为艾斯德斯是一个二刀流。
　　“这样啊～～什么！！”凯多恍然大悟，急忙刹住了冲向艾斯德斯的车，随后转头就跑。
　　他们费了九牛二虎之力才毁掉了一把冬至，现在又告诉他，还有一把刀，而且除了颜色之外，看起来还是一模一样的武器。

第307章 黄猿到来
　　艾斯德斯笑眯眯地指着这些欺负她没武器的老混蛋说道：
　　“一个、两个、三个、四个、五个。”
　　“该怎么料理你们好呢？”
　　“事先声明啊～”
　　“一个也活不了～！！”
　　一时间，艾斯德斯不需要再忍耐，霸王色霸气顿时大开，武装色霸气不要命地灌注在惊蛰的表面。
　　艾斯德斯也意识到了问题所在，她被五个人拖住，推进城的大部分罪犯都逃走了，或者说，大部分没有恶魔果实能力的人，都已经离开了。
　　这次的推进城守卫战其实早就可以宣告破产。
　　现在，留在推进城内的只有那些无法离开的，或者想投靠四皇，获取保护的囚犯。
　　至于留下来会有什么风险，只要他们投靠了这些大势力，基本就不会发生。
　　毕竟，那可是四个四皇级别的强者外加一个输出能力不亚于四皇的强者。
　　还有什么是他们打不过的存在吗？
　　虽然不知道这个像怪物一样的女人是怎么回事，但胜利一定属于海贼，至少这些人是这么判断的。
　　艾斯德斯看着留下来个个心怀鬼胎得囚犯们，顿时心生，反正以后也没监狱了，不如宰了的想法
　　“是这样的，现在我改主意了，从现在开始。”
　　“只要是站着的人——死！”
　　艾斯德斯重新回到了推进城之上，将那些还没逃脱的海贼再一次堵在了出口处。
　　“一起上，她只有一个人！”
　　海贼们顿时感觉受到了侮辱，特别是他们这边可是有着五位至强者的存在之下。
　　在这边的五位至强者之中，就有三人拥有霸王色霸气，输人不输阵，一个人而已，豁出去了！
　　艾斯德斯来到二层，她就堵在这里，她知道凯多和夏洛特玲玲没有办法快速解决，这两个家伙当然血条实在有些厚，不过现在只要将他们拦在这里可以了。
　　......
　　“嗯，战斗已经打成这副模样了吗？”
　　“应该没老夫什么事情了吧？”
　　“毕竟要是推进城的那些人出来，老夫也挡不住啊～”
　　就在这时，天边突然出现一艘军舰的影子，从军舰的体量上可以看出，是一艘海军大将的座驾。
　　黄猿其实还挺虚的，赶回来就发现马林梵多被干穿了，在看到那如地狱般的场景，更是不忍直视。
　　好在他没有家人，海军军属受到的伤害和他的关系也不是太大，为其默哀之后也就想开了。
　　不过海军受到这样的重伤也不能说对他毫无影响，至少今后他的任务会变的更多，自己也没有好理由去推辞。
　　而且这次任务之后，战国元帅肯定得倒台，新元帅肯定会从他们四个大将中产生，要是他成为了海军元帅......
　　“不行，老夫怎么会有这样的想法！”黄猿大吃一惊，当什么东西都不能当海军元帅，没看到战国每天累成狗，度假的时间都要精打细算。
　　当什么元帅，这辈子都不可能当元帅。
　　就在黄猿还在思考海军今后的“未来”之时，
　　来自推进城的巨大动静将他的注意力吸引了过去。
　　“还有人在战斗吗？”
　　“算了，老夫还是去看一下吧～”
　　黄猿见此便不得不过去勘察一下情况，万一要是那位天龙人大小姐还傻乎乎地在那里和那些罪犯在作战就不好了。
　　......
　　“喂，你们帮我拦一下他。”巴雷特退到后方，随后朝着凯多他们喊道。
　　“你要做什么？”凯多问道。
　　他还以为巴雷特要逃跑了呢。
　　巴雷特没有回答，而是用行动证明了自己。
　　“大型bullet”形态！！
　　一道道紫色的晶体化洪流从巴雷特的身上蔓延开来，随后逐渐朝着外部扩散。
　　“既然如此，那么！！我会拦住她！”
　　凯多见巴雷特要开大招，也非常地配合他，虽然这样做很丢四皇的脸。
　　但只要消灭掉艾斯德斯，管他丢多少的脸。
　　他在艾斯德斯身上丢的脸还不多吗？
　　艾斯德斯也发现了端倪，感知到周围的建筑物不断被晶体化，随后飞聚而去，汇聚在巴雷特的身上，她立马察觉到事情的不妙。
　　不过，她没有阻止。
　　“这样才有意思嘛～”
　　“一线·天海！”
　　艾斯德斯一道横向的斩击形成一道分割线，将海与天之间完全隔绝开来，将那些敢于反抗的海贼杂兵料理殆尽。
　　她说到做到，站着的人，都得死！！
　　“好热闹呐～”就在凯多还在对着艾斯德斯虎视眈眈之时，一道懒惰的声音响起。
　　凯多震惊的看着来者，黄色的身影格外的醒目：“不好！是黄猿！快走！”
　　其实说起震惊，最震惊的确实黄猿自己，他都看到了什么，这么多个强者和一个人打成这种势均力敌的情况，这不要太恐怖了些！！
　　这个艾斯德斯有点不对劲，是否有些太超神了一些。
　　“喂，白泽大将，这里是不是不需要老夫～”黄猿处于礼貌地问候了一下。
　　“你说的是人话吗！！”凯多看了一眼随时准备出手的黄猿，虽然嘴上说着不要动手，但实际上却已经做好了给他们致命一击的准备。wWw.qikuaiwx.Com
　　“随你吧，黄猿大将！不过，那个家伙不要动他！把他交给我！！”艾斯德斯轻笑道，随后将惊蛰提了起来，指了指远处还在不断憋大招的巴雷特。
　　五个人确实有些吃力，不过好在将那个瓦尔德打成半残，巴雷特又去开大了，对战三个不要太轻松。
　　而且她虽然打得很开心，但其实还是更喜欢一对一的对决，可是没办法，这些人一个一个上，没有一个是她的对手。

第308章 时间和冰
　　“是么！她压根就没有要拦我的意思！”
　　艾斯德斯和黄猿的对话，被巴洛里克听到了。
　　见艾斯德斯还是将每一刀挥在了凯多的身上，甚至还将斩击有意无意地避开巴雷特的合体。
　　这简直就是，故意让巴雷特开出最强的形态。
　　“狂妄是要付出代价的！”巴雷特语气中充满了自信，还有一丝掩饰不住的兴奋。
　　深紫色的力量将推进城吞噬，避开了被海楼石包裹的部分，将整个推进城合体化为他的一部分。m.qikuaiwx.cOm
　　一个身高超过五百米的巨人出现在了地平线上，在黄昏之中暗紫色的光明非常的突兀。
　　这就是巴雷特觉醒的合体果实力量！也是巴雷特最强大的形态！
　　这个巨人的出现，其代价便是让整个推进城从地图中抹去。
　　“这到底，是一个什么东西！！！”
　　远在四五十公里处的古伊娜等人也看到了突然出现的超大型巨人。
　　那遮天蔽日的景象，放在哪里都是恐怖的存在！
　　“这样的存在，老师真的能打的过吗....”古古伊娜有些担忧。
　　“古伊娜，你可要相信艾斯德斯，她可是一个能够创造奇迹的存在。”鹤在旁安慰道。
　　其实她心里没底，她已经想起来了，这个怪物到底是谁了。
　　能有这样的力量，这样的恶魔果实能力，也只有二十六年在世界发疯的道格拉斯巴雷特了。
　　......
　　“白泽！！你能出现在这里实在是太好了！！”
　　“你要是不出现，我都不知道要怎么证明自己能够超越罗杰！！成为世界最强乃是我毕生的愿望！！！”
　　“为了登上世界最强，我倾尽了所有！”
　　巨型怪物朝着艾斯德斯狠狠地轰出一拳，似乎是在试探她的力量。
　　巨大的拳头已经袭来，拳头的直径已经超过了两艘军舰的大小。
　　可想而知，人在其面前显得格外渺小。
　　艾斯德斯手中的惊蛰释放出耀眼的幽光，一道斩击已经从手上挥出，强大的力量让巨大怪物没有办法再移动向前。
　　“如果只是这种程度的话，还不够格呢！！”艾斯德斯微笑着说道。
　　她的语气同样充满了自信，甚至还带着一丝难以掩饰的兴奋，一想到要杀死这样一位真正的强者，她就兴奋得不得了！！
　　沿着巨人凹凸不平的岩石皮肤向上跑去。
　　她的刀刃在空中划出一道弧线，就像是一把无形的利刃，在巨人那岩石一样的皮肤上划出了一道深深的沟壑，黑色的碎石四处飞溅。
　　巨人一声怒吼！！一股深紫色的力量由内自外将艾斯德斯吹落。
　　“这种无穷无尽的感觉！这就是力量！！白泽！作为超越海贼王的你！也要在这股强大的力量之下败亡！！”巴雷特极为自负地说道。
　　他拥有：
　　最顶级的霸王色霸气！
　　最顶级的武装色霸气！
　　最顶级的恶魔果实能力！
　　最顶级的体术！
　　这也是他为什么要挑战艾斯德斯的原因，也是他不惜一切代价，也要让凯多等人拖住艾斯德斯的原因！！
　　“是吗！！！真是太有意思了！！”
　　艾斯德斯在空中自由下落，巴雷特的霸王色霸气气浪只是将她吹离了他的身躯。
　　事实上，她是故意这么做的。
　　她突然不打算用这种智取战术，她要用自己的“惊蛰”亲自和这个怪物碰一碰。
　　“既然你这么评价我，那我就给你个体面一点的死法吧！！”
　　蓝色的身影从怪物的肩膀上跳跃下来，随后月步达到和巨人相比肩的高度。
　　她要正面击溃巴雷特！！！
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　“能在这个时代遇到你这样的对手，简直就是我的荣幸！！”巴雷特的眼眸中忽然闪过一道光芒，巨人的皮肤表面立刻燃起了一层淡淡的紫色火焰。
　　全身附着武装色霸气的超大型怪物再次出手了。
　　“那么，死来！！”
　　巨人那巨大的手臂将大气贯穿，随后以超高速朝着那道蓝色的身影击打而去！
　　“最强一拳！！”
　　深紫色的力量在巨人的拳头上流淌着，带着阵阵铎铎的气势和让人毛骨悚然的力量！
　　拳头如同山一般，霸王色霸气的力量缠绕在其表面，其威力可想而知！！
　　毕竟，这可是最高级的霸王色霸气运用，也是这个时代，最强大的攻击手段！！
　　这就是当年那个凭借十五岁之躯体，在实力上堪比海贼王的左右手雷利。
　　挑战天下无敌手，最后败给罗杰的少年成长的结果！！
　　这二十几年来，即使身处在监狱之中他也从来不放弃高强度的锻炼。
　　依靠体术的开发，对身体的完美掌控，巴雷特可以说是这个世界体术第一人也不为过！！
　　“那就！来吧！！”
　　惊蛰被她指向了巴雷特那如山岩般挥舞而来的巨拳。
　　艾斯德斯此时异常的兴奋，那种力量和巴雷特强大的信念，那种极度自负，极度自信，一人即为一军的气势！
　　她感受到了！！
　　也正是因为如此！这场战斗是她最期待的一次！！
　　“惊蛰•逆光斩！”
　　时间似乎停顿了一秒，随后，可怕的爆炸席卷全场！
　　一朵蘑菇云冲天而起，直冲云霄，遮天蔽日！！
　　两种力量瞬间碰撞在了一起，巨大的能量波震碎了海平面，甚至是海底那波涛汹涌的海底暗流都因为这股力量而改变了流动的方向！！
　　这种波及范围，足够将整个推进城囊括进去！
　　这种改变地貌的力量！足以让所有人为之疯狂！！
　　艾斯德斯感觉到自己的力量触及了时间这一概念，这是一种人类无法预知，无法掌控的力量！
　　现在的她非常的熟悉，仿佛它就是刻在骨子里一般！
　　时间，那是神明才能拥有的力量！
　　可是在这一刻，她却清晰地感受到了！！
　　“嗯？”
　　就在她领悟这股至高力量的同时，脑海中又出现了一股至高的力量。
　　那一丝若有若无的力量仿佛蛰伏了许久，此刻又重新燃起，让她本能地想要释放出来。
　　极致的寒冰魔力在胸口涌动，似乎无穷无尽般灌注全身。
　　此刻，她那玲珑有致的身躯中，蕴藏着一片魔力的汪洋大海！

第309章 待续
　　“原来如此，你还没有离开我！”
　　寒光一闪，她身上再次出现了一丝完全由能量凝聚而成的黑色长裙，将她的身体完全覆盖在内。
　　如同一位冰雪之中的皇者！！
　　莹润的光泽笼罩在她的身上，在寒冰之力的灌输之下，她那修长的双腿完美无瑕。
　　透过那刺目的光芒，隐约可以看到她那超凡脱俗的美丽和威严！
　　她身穿一件黑色的长裙，紧紧地包裹着她那绝美的身躯，那张白皙的脸，给人一种冰冷的感觉。
　　同时，又栩栩如生，仿佛隐藏着一种与生俱来的孤傲！
　　当她矗立在高天之上的时候，却是一种神圣不可侵犯的威严！！！m.qikuaiwx.cOm
　　“绝对零度•万物静止！！”
　　此刻的巴雷特感到一种停滞感！
　　他想后撤！
　　因为他能清晰地感觉到，一股强大的灵魂气息已经锁定了自己，似乎只要自己一动，就会受到狂风暴雨般的攻击。
　　可是，即便如此，他就算想动，却也无法再动弹分毫了！
　　这种力量居然冻结了时间！！
　　在这一刻，巴雷特感觉时间和空间都静止了一般。
　　只有体内传来的轰鸣声。
　　然而，在他的感知中，一股无比强大的能量正在急速地凝结。
　　可是，即便如此，他也无法做出任何物理上的反应，整个人仿佛被一块坚硬的冰块给禁锢着，根本无法移动分毫，甚至连眨眼都做不到。
　　他感觉到虚空中的空气也被冻结！
　　一股强大的力量在剧烈地运动，像是云在涌动，像是风在流动，又像是一股积蓄已久的能量，在这一瞬间爆发了出来。
　　“斩岩！！”
　　一股庞大的威压从前方那个白泽大将身上传来，熟悉的气息铺天盖地而来，那是一股毁灭性的力量！
　　这股力量之强，简直无法用言语来形容，就像是地动山摇一般，足以摧毁任何有形之物。
　　“轰！！！”
　　空气在这一瞬间变得无比的浑浊，巨人的身躯化作沙石和尘土。
　　狂暴的气流在空气中肆虐，刮在人的身上，就像是有无数的蚂蚁在撕咬，又痛又麻。
　　“我，败了......”
　　在狂风暴雨之下，巴雷特最后消失在了光幕之中。
　　“你们刚刚感觉到没，那种力量！！”
　　凯多等人已经因为推进城的沉默，借助鬼火将几人带到了高空之上，他们还没有离开，看着巴雷特就这么败在了艾斯德斯的手中。
　　那最后一道斩击，就如同凭空出现一般。
　　那种力量，让在场所有人都未能察觉，艾斯德斯到底是如何出手的。
　　“这样的存在....海贼以后还有出路吗....”巴洛里克看着岩石一块一块落入海中的岩石，心中一片冰凉。
　　一种绝望的感觉涌上了他的心头，一时间，他的脑子里一片空白，什么也不想。
　　过了一会，他的脑海中闪过了无数的念头……那个风华绝代的女子如同神明一般无可撼动。
　　他无法估量这位的强大，因为这已经远远超出了他的理解范围。
　　“走了...也好。”艾斯德斯感知到了凯多等人的消失，不过她并没有追杀他们的想法。
　　毕竟她不会飞，而且她觉得没有必要。
　　不过就在她以为战斗就这么结束之时，从监狱废墟的底部突然钻出一个巨大的头颅。
　　知道他穿着囚服，艾斯德斯想都没想，就准备动手。
　　“好饿....”
　　圣胡安•饿狼刚刚才苏醒，刚想浮出水面，却没想到被一个巨大的石头人压得喘不过气来，被压了好久之后，终于可以重见阳光。
　　“嗯，这么大?到底是怎么被关进去的。”艾斯德斯惊讶地说道。
　　虽然巴雷特那五百米高的身躯已经让人望而生畏了，但这名囚徒似乎天生就有这个体型，足足有一百八十米高。
　　“好饿......”饿狼发出阵阵的低鸣声，眼珠子内的神色涣散，看起来病得不轻的样子。
　　“黄猿大将，你知道这个家伙是谁吗？”艾斯德斯问道，不过有些嗜血的表情出现在了冷若冰霜的侧颜上。
　　不过手上的动作依旧没有停止。
　　“如果老夫没有猜错的话，应该是号称‘巨大战舰’的圣胡安•饿狼，没想到被世界政府关到推进城中了。”黄猿想了想，好像对于这个新跑出来的囚犯有点印象：“老夫记得，似乎和世界政府兵器研究室有关。”
　　“是这样吗？”
　　艾斯德斯停下了手上的动作，是世界政府的‘兵器’怎么会被关在推进城之中。
　　“这是世界政府兵器科的产物，是一个改造性的人造人，融合了巨人族和魔人的血脉的人形战争兵器，贝加庞克将他称之为‘世界政府的失败品’。我听说他有一个缺点，那就是随时都会发疯。”黄猿解释道。“不过作为‘兵器’，只要得到了认可，便能指挥他。”
　　作为海军科学部队的领导，对于这些关于世界政府的秘密他还是知道一些的。
　　艾斯德斯也察觉到饿狼有些脑子有些不好使的样子，眼神有些痴傻：“原来如此，没有自己的主见。”
　　艾斯德斯实在没想到，世界政府居然还做出这样惨无人道的实验。
　　“没错，‘巨大战舰’的称号就是这么来的，他就如同军舰一般，被指挥官在战场上随意操控。”黄猿在边上突然闪烁到了饿狼的头上，随后一脚将饿狼巨大的头颅踢晕：“据说上一代的指挥官被杀，他便落入海贼之手，给世界政府惹下不少的麻烦，所以被关在这里了。”
　　“世界政府的生物兵器吗？”艾斯德斯笑脸盈盈的对着不知道谁说道，看起来非常的诡异：“看来还有好多事情，那个臭老头居然没告诉你呢...”
　　“好饿......”饿狼顶目光呆滞的神色最后倒在了推进城的废墟之上。
　　“艾斯德斯，这场战争已经结束了，老夫也就～”黄猿说罢，便想离开这里。
　　善后的事情这么累，他是打死都不会做的。
　　至于世界以后的模样，就由大人物们去担心吧。
　　却没想到艾斯德斯却不自然地露出凶光：
　　“黄猿大将？你和我说结束了？”
　　“我可还没尽兴呢～”
　　黄猿：发生了什么？
　　“不管是那些杂鱼也好，还是飞在天上的那几个家伙！”

第310章 求救电话虫
　　“怎么，你是在责备我不拦下他们吗？”
　　“你也看到了，凯多会飞的，我追不上。”
　　“什么叫直接打断巴雷特的蓄力合体。”
　　“这样无聊的世界，来点刺激的不好吗？”
　　“年纪轻轻，和一个老古董一样的固执。”
　　“你什么时候也为自己活一次啊，整天将大义挂在嘴边，你可是世界上最罪恶的化身，天龙人的后裔。”
　　“要不要养几个美婢在身边，这样也能随时玩乐玩乐。”
　　“好好，我不说了，我也讨厌这些，我就开个玩笑，不要当真啊～～”
　　“你想让我追杀这些逃脱的囚犯？”
　　“不要，谁爱去谁去，那些杂兵，不值得我出手。”
　　“现在想想，处理他们都脏了我们的手。”
　　“而且，要是那些人要是都死光了，我会很无聊的。”
　　“你想拿回身体的控制权？”
　　“那可没那么容易，我拿到的东西，我是不会再还......”
　　只见蓝色的发梢开始逐渐变白。
　　【好吧......你赢了。】
　　蓝艾斯德斯：真是个倔强的家伙，罢了，既然你一定要亲自面对，那我就依你吧。
　　“嗯？”黄猿突然发现，身边站立的艾斯德斯的气质突然改变了不少，不再是那样的咄咄逼人，而是变成了小兔子一样的温和，是原来那种熟悉的感觉。
　　这张脸虽然还是一样的美丽，但是不像之前。
　　之前的艾斯德斯神色冷若冰霜，一张白皙无暇的俏脸，就仿佛蒙上了一层寒霜。
　　眉目和嘴角，更是透着一股令人不寒而栗的杀气。
　　“黄猿大将，撤退的时候，海军的总体伤亡如何，白胡子有没有穷追不舍。”艾斯德斯大小姐一上号便开始关心起战损如何，人员的伤亡状况。
　　“哦，这种事情当然没有，那个老爷子好像就那么看着我们离开了他们的地盘。”黄猿无所谓的说到，两个大将在的舰队，老年白胡子还不敢造次。
　　至于他们之前设想的，白胡子开波大招，来个aoe的范围性伤害他们也不怂，毕竟有青雉在，海啸什么的都是还不容易解决吗，不过是一冻的事情。
　　白胡子最后还是没有动手，这一旦打起来，死的可都是他的儿子。
　　至于艾斯在阿拉巴斯坦被抓，然后进推进城，那是艾斯自己的选择。
　　本来以艾斯的罪责，最多在阿拉巴斯坦蹲个把月的牢子就可以了。
　　艾斯为了在监狱中找到机会干掉黑胡子，也是自愿进入推进城一日游。
　　说是作为一个强大的海贼，怎么能没有关过推进城？奇快妏敩
　　最后艾斯德斯认为，艾斯的要求非常合理，既然真有人这么要求，她也没理由拒绝。
　　于是艾斯和黑胡子一同出现在了推进城，而艾斯因为其强大的恶魔果实能力，被放在了第五层......
　　其实最主要的原因，还是因为没多少人知道艾斯的身份。
　　“现在马林梵多遭受到了重创，我们必须更加地警觉一些了，我们这些海军大将需要做好榜样。”艾斯德斯说道。
　　她是想鞭策一下黄猿，实在是黄猿得语气中似乎带着有些懒惰和无所谓。
　　海军本部都遭遇了这样的事情，却又好似一副高高挂起事不关己的态度，别人也就算了，他可是海军的大将啊！
　　“我听说，布鲁斯...”黄猿一听便想转移话题。
　　“我们现在没时间哀悼！”
　　“当务之急是立马重新构筑安全网，推进城这么多的囚犯人逃离了，必须要找出一个对付他们的策略。”
　　“如果可以的话，我希望您能过去将这些囚犯，尽自己所能将他们追回来了。”
　　艾斯德斯最讨厌的就是这种推三阻四的黄猿，虽然黄猿在大事上很靠谱。
　　但是黄猿做事三分钟热度，从来不会把事情完完整整地做完，一般都是一开始就偷懒。
　　拜托，你已经不是小孩子了，而是海军大将。
　　面对这样的黄猿，有些时候，艾斯德斯都以为黄猿是某些组织派来的间谍了。
　　“知道了，放心吧，老夫会去的。”黄猿摆了摆手，最后还是没拒绝。
　　去就去一趟吧，反正硬骨头都让艾斯德斯啃完了，无非是料理几个小辈罢了。
　　就算这些小辈再恐怖，应该也是一拳一脚的事情吧。
　　就在这时，一只散落在海水中的公共电话虫接收到了不明的信号。
　　“呼叫支援...磁...这里......161支......快来......磁......雷。”
　　显然，电话那头的信号不是很好，仿佛有什么东西干扰了通讯。
　　“怎么回事？”艾斯德斯一惊，除了161支部，他们没有得到任何有用的信息。
　　“老夫去一趟？”黄猿说道，161支部他好像有点印象。
　　“我去吧，黄猿大将你先和世界政府通报，就说推进城的罪犯已经跑出来了，你让他们警戒。然后前往阿拉巴斯坦，我担心会有海贼会袭击海军支部。”艾斯德斯说道。
　　担心的是，海贼想要去四海，然后将海军的军舰偷走，然后依托军舰的特性，从无风带回到四海。
　　如果这样的话，那就很不好办了，现在的四海除了东海之外，根本就没有抵御外敌的手段。
　　“你们知道161支部在哪里吗？”艾斯德斯朝着仅存的一艘推进城驻扎的军舰负责人问道。
　　而这个人正是将不知道情况，将维尔戈带到麦哲伦面前的海德。
　　好在推进城仅存的狱卒在艾斯德斯鏖战之时，便已经被她下令乘坐推进城的潜水器从密道逃生。
　　而麦哲伦在艾斯德斯边上久久不愿离去，愣是和艾斯德斯作战到了最后一刻。

第311章 艾尼路的疯狂
　　“校长！就在这个方向一直走就到了，我们送送您。”海德顶着断腿，情绪激动地说道。
　　之前在和海贼搏斗争夺军舰之时，不幸被海贼砍断。
　　就在千钧一发之际，麦哲伦被扔了上来。
　　即使是奄奄一息的麦哲伦，也不是普通海贼能招惹的存在，于是才保住这艘军舰。
　　至于地理，他是东海海军学院的毕业生，在军校两年的日子，让他对于这一带的地理了如指掌，稍微地在记忆中寻找了一番，便知道了161支部的具体方位。
　　“不必了，你们先去183支部集合吧。”艾斯德斯说道。
　　战国在刚刚已经通告了全军，将海军总部暂时先设立在距离马林梵多最近的183海军支部，这样便于统筹。
　　“祝校长武运昌隆！”海德见此也就没有在说些什么，而是看着渐渐远去的艾斯德斯，脸上露出兴奋的神色。
　　就在艾斯德斯朝他开口的那一刻，海德便已经将艾斯德斯捧上了神坛！
　　他终于见到传说中的白泽大将，同时也是他们的校长的艾斯德斯。
　　虽然断了一条腿，以他的武道天赋，即将面临的很有可能会是退役，但是他并没有不甘心。
　　能在军旅生涯的最后一战看到他们这个如同战神一般的校长大人，他感觉此生无憾了。
　　最主要的还是，得知这样一个绝世一方的美人就是他们的校长大人的时刻，他认为，他做的这些都是值得的。
　　......
　　巴伦斯岛。
　　一个高瘦的身影如同神明一般，降临到了这座和谐的岛屿。
　　顷刻间，来自高空的雷电降下，岛上的普通民众如同尘埃一般，瞬间消散。
　　岛屿边还驻扎着一支海军部队。
　　海军士兵接到民众的呼救，急忙起来，增援之时，小镇上的人已经命丧。
　　“你到底是什么人！！为什么要这么做！”
　　很明显这一切都是眼前这个一只耳朵的家伙搞的鬼。
　　他的头上缠着一条白色的头巾，一只眼睛被白布遮住，脸上的皮肤粗糙得就像沙漠中的沙子，颜色却苍白得如纸。
　　他嘴角挂着残忍的笑容，鼻子几乎变成了鹰钩，脸颊上只剩下一层皮，看起来就像是一具骷髅。
　　他的脸色比死人还要难看，他的脸色是一种淡淡的银白色，就像是戴着一张用地狱之火炼制而成的银色面具。
　　贝克少校无法确定艾尼路是不是海贼，不过身为支部中军衔最高级的军官，他直接指挥手下端起了燧发长枪，开始朝着艾尼路齐射。
　　一名士兵一边射击，一边疯狂地喊道：“为什么，为什么，根本没有办法打中他！！”
　　“3000万伏特‧雷鸟！！”
　　一道紫色的雷电以凤凰型的雷鸟的形态高速飞向士兵们。
　　几乎所有人都被吓了一跳，事实上，他们还没来得及反应过来，就听到一声尖锐的破空声，就像一把尖刀，狠狠地刺进了每个人的心里。
　　周围的士兵们听到那名士兵的惨叫，纷纷朝着那名士兵看去，所有人的脸色都变得无比的难看，眼睛瞪得大大的，眼珠子都快凸出来了。
　　“要怪就只能怪你们那个艾斯德斯将军！！”艾尼路神色变得疯狂起来。
　　“谁？”
　　海军们有些疑惑，毕竟海军中大部分都是称呼代号的，所以他们也不知道艾斯德斯是谁。
　　“哦，你们不知道吗？”
　　“算了，反正也不重要了！！”
　　“天引•落雷•！”
　　艾尼路见这些人根本就不认识艾斯德斯，也就更没有久留他们的想法了。
　　一道璀璨的闪电从高空中劈下，照亮了昏暗的森林，照亮了所有人的视线，但一切都被定格在了一种永恒的凄惨之中。
　　在这个青海，他最痛恨的就是海军，其次是那些狱卒。
　　士兵们发出一声声凄厉的惨叫，他们从基地的这一头逃到了另一头，然后像潮水一样向四面八方涌去。
　　艾尼路的杀戮越来越激烈，士兵们根本抵挡不住雷电的轰击，内脏都被烧成了焦炭。
　　“现在，到了猫抓老鼠的时间了。”
　　艾尼路进到了支部之中，强大的心网让他瞬间锁定了藏匿在其中的海军士兵们。
　　不过他不着急着杀了他们，而是细细地品味着猎物的挣扎。
　　其中一个海军少尉躲在橱柜当中。
　　他只是一个后勤人员，做做菜的那种
　　他手里端着支部配给的电话虫，声音有些哽咽，等他说完之后，不停颤抖地喃喃自语着：“都死了..都死了，他简直就是恶魔！”
　　......
　　等到艾斯德斯赶到的时候，整个161支部已经被夷为平地，已经感觉不到任何生命。
　　巴伦斯岛化作荒芜，岛上横七竖八地散落着尸体，每一具都变成了焦黑的焦炭，所有还算完整的，皮肤上都出现了一道道黑痕，就像是被烈火灼烧过一样。
　　青紫色的雷光闪烁，向下看去，岛上所有的建筑都被摧毁了，岛上静悄悄的。
　　显然，整座小岛上的生灵被杀得干干净净，血腥味瞬间弥漫开来，吓得海鸟都不敢路过这里，巴伦斯岛已经沦为人间炼狱。
　　地面上的青草全都化为灰烬，地面上到处都是燃烧的痕迹！
　　“你终于来了！！”艾尼路在焦黑的岩石上腾空而下，漫天的雷光让他悬在空中。
　　“艾尼路，你到底要做什么！！”艾斯德斯感知到已经没有任何生命气息的岛屿，顿时不知道该怎么办了。
　　整座小镇，几万口的人，全部变成焦黑的尸体。
　　“做什么？”艾尼路看着艾斯德斯这样的表情，顿时笑开了花，他要的就是这样的感觉：“如你所见，屠戮这些神明唾弃的蝼蚁！”m.qikuaiwx.cOm
　　“为什么要这么做！！”
　　“为什么？神明会将你加在祂身上的屈辱，尽数返还！！”
　　“我会让你知道，这个世界，力量就是一切！！”
　　“万雷•终章！”
　　万千的雷光闪烁，紫色雷电洞穿天地，在这一击之下，整个巴伦斯岛都在颤抖，可见这一击有多么的恐怖。
　　“你这么做是为了针对我？”
　　“怎么，感到自责吗？”
　　“不可理喻，既然你这么恨我，为什么不直接朝着我来，为什么在推进城的时候不来报仇！！”艾斯德斯几乎要接近暴走。
　　为了针对她，把整个小岛抹平了，这到底是为什么啊！！

第312章 矛盾的正义
　　“你说的没错！！”
　　“强者为尊！弱肉强食！这就是世界的法则！”
　　“我比他们强，所以我能左右他们的生死！！”
　　艾尼路几乎接近疯狂的言论却也不断诉说着世界的真理，在这个强者能够毁天灭地的时代。
　　他们可以做任何他们想要做的事情！
　　而他，现在做的就是纠正艾斯德斯错误的想法，他要让艾斯德斯付出应有的代价。
　　到了这个时候，他已经不需要再忍受任何人的怒火了，任何人在他面前都要屏住呼吸！
　　在这个世界上，没有任何东西可以阻挡他的闪电，紫色的雷光一出，就会摧毁一切！
　　“我也比你强！也能随时杀了你！！”
　　艾斯德斯实在没想到，当初放过了艾尼路会造成如此无法挽回的局面。
　　因为空岛并不属于世界政府的管辖范围，所以她也没必要拿世界政府的法律去要求别人，
　　可是她又不能容忍一个刽子手为非作歹，所以她阻止了艾尼路，没有杀他，而是把他关进了推进城，让他这辈子在推进城中好好的反省反省。
　　可是，她却承担不起这样的后果。
　　她曾经嘲笑过寇布拉的仁慈，可是现在，她却因为自己的仁慈而感到羞愧。
　　可是她还是不明白到底做错了什么.....
　　“是，你是比我强大！只可惜，你犯了一个巨大的错误，那就是妄想在我这样的人面前展现你那可笑的正义！”
　　“可笑的人道主义！！”
　　艾尼路表情已经接近疯癫，身体瞬间膨胀。
　　一股浓烈的杀意从他的眼中升腾而起，他的身体猛地一跃，直接跳上了路边的一栋破碎的房屋之上，朝着艾斯德斯冲了过去。
　　“响雷•雷神形态！”
　　一个青面獠牙的巨人一把抓住虚空，强大的雷电在他的手中汇集成球，朝着艾斯德斯按了过去。
　　雷电的速度是普通人无法理解的，他比声音还快！
　　声未至，人却已至！
　　“无可理喻！！”
　　艾斯德斯已经拔出了惊蛰，这样的人，当初她为什么要留下他的性命，为什么！！
　　“你的人道主义！哈哈哈哈！这就是你的人道主义，我要把你的人道主义狠狠地践踏！”艾尼路如同行尸走肉般嘶吼着。
　　他再也控制不住自己的情绪，疯狂地咆哮着，双手不停地抓着自己的身体：“你的人道主义，就如同他们一样，如此地脆弱不堪。”
　　“......”
　　“你这个疯子！！”艾斯德斯几乎是吼出来的。
　　因为她的过错，整个岛屿，几万条活生生的生命，就这么葬送。
　　明明和这些岛民一点关系都没有！
　　“艾斯德斯，你的名字我会记得，记住一辈子！就算是死我也会再回来！”
　　雷光跳动，响雷果实能力觉醒，强大的威能，来自四面八方的雷电，防不胜防。
　　强大的电光照射大地。
　　“果然...你这样的人，就不应该活着！”在这种力量面前，艾斯德斯没有畏惧，不过这具身躯刚刚经历大战，她不准备吃下这样的雷击。
　　“轰！”
　　“磁爆！！十亿伏特！！”
　　强大的雷光，伴随着一声怒吼，还有一股庞大的空间能量波动。
　　就像是雷神的怒火，带着一股霸道而狂暴的力量，带着一股炽热的气旋。
　　“我就是想看到你那狼狈不堪，痛苦挣扎而无力回天的模样。”
　　“雷迎•天降！！”
　　广面积的雷云在天空中聚集，释放出自己的雷霆，逐渐凝聚成一个巨大的雷团。
　　看上去就像是一颗球形的闪电，里面充斥着恐怖的能量和电流。
　　最终，蓝黑色的雷球从天而降，在空中不断地散发着暴虐的力量。
　　曾艾尼路毁灭碧卡之时，用得便是这一招！
　　巨大的雷球出现在了岛屿之上，它看起来比整个巴伦斯岛都巨大，雷光闪烁的雷球照亮了整个夜空。
　　艾斯德斯已经不再管什么人权了！
　　要是再不杀了他，今后还会有更多的无辜值日被这个疯子惨遭之手。
　　“雷切！”
　　时间在那一刻被停止，艾斯德斯不计损耗般挥出了那一刀！
　　轰的一声巨响，整座天穹都塌陷了下来。
　　一道冲天的斩击将巨型雷球斩断，将那个青面獠牙的艾尼路斩断。
　　最后，他们都消失在了无边的黑幕之中。
　　这一切都发生在电光石火之间，当所有的声音、光和物质的冲击都停止之后，大地依旧是一片漆黑，一片死寂，仿佛坟墓的底部。
　　整个黑暗的天地，没有一丝光线，哪怕是一道道闪电划过，也没有丝毫的光芒。
　　岛上到处都是烧焦的尸体，艾尼路这种不分青红皂白的杀戮，简直就是一个疯子。
　　“我的正义，是不是很可笑.....”
　　可是，站在雨中见证着这一切的艾斯德斯却是无比地自责。
　　悔恨当初就应该将这些海贼全部，全部都杀光。
　　这些人，这些人，根本就不配活在这个世界上！奇快妏敩
　　“可是，我又怎么能有资格评判他人活着的权利......”
　　突然间，云层遮蔽了皎月，在幽暗的气氛里，第一滴雨像珍珠般掉落。
　　然后无数的雨珠串联成线，压抑着飞扬的灰尘……
　　艾斯德斯呆愣愣地站在原地，细雨不停地下。
　　她只感觉身子一软，狠狠地栽倒在了这荒无人烟，毫无一丝生机的土地之上。
　　她想找个与世隔绝的地方，她真的好累，好累！
　　“这具身体，还是给那个家伙好了。”艾斯德斯召唤黑甲，将自己牢牢的封闭在其中。
　　‘要是她出来的话，一切都能解决了吧。’
　　‘这个世界真是糟透了，自己也是最糟糕的那一个。’
　　艾斯德斯不知道自己的未来在哪里，绕来绕去，还是在原地打转。残忍和无助地挥霍生命。
　　如果这一切都是徒劳的，那她该怎么办？
　　她从未想到，世间竟还有如此多的伤痛，这些伤痛化作了一道暗潮，在她心中肆虐。
　　迷迷糊糊中，根本不清楚自己要干嘛，只是觉得心里在流血。

第313章 高洁之正义
　　布鲁斯：殿下，您的志向，就这么地脆弱吗？
　　日奈：小艾斯德斯，日奈还等着和你一起改变世界，发扬真正的正义呢！
　　斯摩格：喂！艾斯德斯，你不会忘记了吧！我们的誓言！
　　汉库克：艾斯德斯，妾身还等着和你一起看看那样的未来呢！
　　卡普：艾斯德斯，你会成为海军的支柱，你是我们的未来啊！
　　弗朗：上校！您不会要一直把我扔在东海吧，就像当初一样！
　　古伊娜：老师，我要成为世界最强，我会帮助您一起去建设那个正义的世界！
　　维克多：女儿，罗斯菲尔德会一直站在你的身后！
　　大和：不会吧，艾斯德斯！你就这么倒下了？
　　【大小姐，你不会就这么放弃了吧。】
　　【反正这个世界上，已经没有我感兴趣的东西了，那些杂鱼根本不值得我出手。】
　　“你也不想帮助我了吗...”
　　【事先声明，这是你自己的选择！】
　　【世上没有后悔药，我可不会给你背锅。】
　　“可是，要是你的话，应该可以做的更好的吧，我......”
　　【怎么？因为没有救到人而自责，牵连了无辜的百姓而自责了吗？】
　　【还是说？你的护卫因为你的问题死了，你很难受？】
　　【他成为你那崇高理想的牺牲者？】
　　“他们，他们......”
　　【他人的死，你这么难受干嘛，我不理解？】
　　【至于那个布鲁斯，这我倒是没有什么不难理解的，就算是养了多年的狗死了，主人都会心疼。】
　　“你再说一次！！”
　　【别激动嘛，我就是打个比方。】
　　“你这是什么比方！！”
　　【我道歉，我道歉还不行吗，我真是败给你了。】
　　【不得不承认，那个家伙一直在履行对你的承诺呢。】
　　【他已经用生命证明了对你的忠诚。】
　　“我现在宁可不要他的忠诚。”
　　【可是，恰恰相反，是他宣布效忠于你的，所以你完全不必为他感到伤心，感到遗憾。】
　　【他可是完全是为了你的理想而死，我想他死之前，肯定还念叨着她的殿下吧。】
　　“这个世界，难道真的不存在真正的正义吗？”
　　【是不存在，只不过是在这个世界上不存在。】
　　【亦或者说，这个世界上，你要是还坚持着那不容许玷污的“正义”，那么必定有人要为其承担等量反噬的黑暗。】
　　【因为正义啊，他本来就不是一个能伤害人的东西，它是理想的，却又是你要追求的目标。】
　　“所以，我要成为一个正义的人，就会有更多的人为此理想牺牲吗......”wWw.qikuaiwx.Com
　　【你也看到了，在这个世界，执行正义，是需要付出代价的。】
　　【这个而这个代价也包括你自己，艾斯德斯。】
　　【你想建立的那种世界，怎么可能不流淌鲜血和牺牲。】
　　【要是你没有做“牺牲者”的觉悟，还执迷于清高圣洁的“正义”。那么，你一切计划就会变得非常的脆弱。】
　　【这就是矛盾的地方，“正义”之人不能心慈手软，可“正义”之人本就心慈手软。】
　　【在你抛弃“正义”之时，也许，你才会成功，才会少死些人也说不定呢。】
　　“抛弃正义？”
　　【没错，要是你没有这种觉悟，那么到头来还将一事无成。】
　　“可是，那样的话，和他们这些野心家有什么区别！！”
　　【没区别啊，世界本就如此，你要足够的狠，要比别人更狠！】
　　【因为你不这样，那么成为主宰的将会是别人，与其让他人成为世界的控制者，不如让你来吧！】
　　“掌控世界，未免有些太独裁了。”
　　【你要是放不下成为正义的“牺牲者”，那么总要有人为此牺牲，那些天龙人也好，世界贵族也好，亦或者是那些海贼！谁都好，让他们牺牲，把他们全部杀光！】
　　“我——好像明白了！”
　　但是，就算她愿意为这个世界牺牲自己，她也必须有一个有效的方法来帮助这个世界！
　　【终究还是太年轻了，没有经历过失去，又怎么知道生命的可贵。】
　　香波地群岛。
　　玛利亚医院。
　　黑发少女拿着小刀削着苹果，苹果皮被她削成一条长长的带子，随后将削好的苹果放在了床头边。
　　她时刻关注着病床上的银发少女，起初第一次见到银发少女的时候，她被黑色的铠甲包围，她知道这件铠甲。
　　不过就算如此，她还是非常的担心。
　　随着黑色的铠甲毫无征兆地消失之后，艾斯德斯的身躯显现而出，医生经过一系列的检查之后发现并无大碍，她也就放心了下来。
　　“老师，您能听到我的声音吗？”
　　“老师！老师！你终于醒了！”
　　“太好了！”
　　古伊娜见躺在床上的人儿有了一丝的动静，搭在床边那修长的食指动了动。
　　于是立即收起手上的小短刀，来到艾斯德斯的身旁。
　　“古伊娜，我没事。”艾斯德斯刚刚下来便听到了古伊娜的呼喊。
　　“他们说见到你的时候就一直包裹在盔甲当中，我还以为老师你......”古伊娜眼眶边还留着一丝的泪痕。
　　好在艾斯德斯昏迷的时间并不久，不然她都要担心死了。
　　“傻瓜，不要想太多。”艾斯德斯之后摸了摸古伊娜的脸颊。
　　是啊，这个改变这个世界需要牺牲者，而她不能让古伊娜她们成为牺牲者！
　　那个最合适成为牺牲者的，只能是她自己！
　　“咚！咚！咚...”
　　“请进吧。”艾斯德斯已经感知出来者，于是出声让他们进来。
　　“艾斯德斯宫大人，您终于醒了。”
　　应该是察觉了房间内的动静，这些人也反应过来，几人走进了病房内。
　　为首的正是一众cp0特工。
　　“？”
　　“老师，这些白西服在你昏迷的时间里一直在外面等候。”古伊娜低估道。

第314章 路奇
　　“名字？”
　　艾斯德斯见对方还没开口，想来是在等她开口。
　　cp0就这样，他们会按照天龙人的习惯行事，天龙人喜欢先在人前发言，不喜欢有人主导话语。
　　因此，他们会等到天龙人发言完毕，这才接话，从来不做多余的事情。
　　“在下路奇。”
　　知道这位银发少女是在问他，于是领头的co0开口道。
　　他穿着白色西装制服，身披披风，头戴白色高帽，肩上停着一只白色的鸽子：“大人，请您移步玛丽乔亚。”
　　“你也看到了，现在的我不想离开这里。”艾斯德斯想了想，拒绝了路奇。
　　毕竟现在是海军重建的时刻，她不能离开。
　　床边的电话虫突然响起，艾斯德斯感知了一番，应该是维克多打来的。
　　“布鲁布鲁～布鲁布鲁～”
　　“父亲？”艾斯德斯有些疑惑，她才刚醒吧，这么快维克多就知道了？
　　“女儿啊，能听到你的声音，老爸真的好开心啊。”
　　显然，一听到艾斯德斯的声音，维克多整个人都变的不正常了起来。
　　“父亲，我没事，您有事情就说吧？”艾斯德斯想了想，也就释然了。
　　维克多肯定和这些cp0下达了只要艾斯德斯一醒来，就和他汇报的命令。
　　“你真的要急死老爸。”维克多随后说道：“对了，cp0已经到你那边了吗？你回一趟玛丽乔亚吧。”
　　“有些人想见你，而且这件事情也关系到海军。”维克多说道。
　　至于为什么他要求艾斯德斯醒来之后立即到达马林梵多，那当然是站在艾斯德斯的安全考虑了，现在外面这么危险，兵荒马乱的，也只有马林梵多的安保还算过得去。
　　而且艾斯德斯不知道因为什么原因的昏迷让他本就非常的担心，他要亲自确认艾斯德斯的情况如何，而且玛丽乔亚可是有这世界上最好的医疗设备，回来也好一些。
　　之前不考虑主要原因还是因为害怕在转移的过程中出现什么茬子，只好在还算过得去的香波地群岛医治。
　　香波地群岛是世界政府的办公地，在这个地方，医疗条件肯定是没问题的，而且离事发地点还很近，于是艾斯德斯现在身处于这里。
　　“不能不回去吗？”艾斯德斯反问道。
　　现在正是海军重建的时刻，她认为她不能就这么离开。
　　“不行，老爸我都这么担心了，你不回来给老爸看看，算老爸求你了。”维克多开始卖惨了。
　　艾斯德斯思考了片刻，最后还是答应了，毕竟玛丽乔亚离现在的临时本部181支部也不算远。
　　“好。”
　　“大人，快艇已经给您准备好了。”路奇见事情已经谈妥后，恭敬地说道。
　　他实在没想到，这个传说中的艾斯德斯宫大人居然真的如同传言那般，长得好看。
　　他还以为是天龙人的自夸。
　　什么天龙人的明珠，什么天龙人最完美的血脉。
　　一个练武的女子，又海军大将级别的强者，没有水桶粗的胳膊，高达数米的体格说的过去？
　　结果现在看到了，居然真如同传言那般，闭月羞花，明眸皓齿，美不胜收。
　　香波地群岛，
　　海港之中。
　　一个银发老者背着三人从马林梵多泅渡回来，绕了个大远路之后，将三人安顿在了房间内。
　　“真是一群不省事的家伙。”
　　随后出门探查情况，偶然看到了海港上的特快舰艇，按照他的经验来看，是cp0的座驾。
　　“嗯？这样的船只？是cp0吗？”雷利小心地应对着，对于cp0，能不碰面还是不碰面为好：“是他们，没想到这么快就回来了。”
　　路奇等人并没有避忌他人，毕竟这也不是什么机密的大事，至于会遇到什么危险，那就更不可能了。
　　身边这个海军大将，可是将推进城尽半的囚犯亲自处决的存在，这样的强者，在这个世界已经是当之无愧的最强。
　　“嗯？”艾斯德斯走上快艇之时，也发现了在边上观察的雷利：“雷利？”
　　“艾斯德斯！！”雷利神色一凝，随后立即消失在了人群当中。
　　路奇见艾斯德斯突然停下，随后隐隐听她轻轻地嘟囔了一句。
　　奈何他没听清，这次只能开口问道：“艾斯德斯宫大人，还有什么事情吗？”
　　而且他还只是个半路出道的cp0，因为无意中发现了水之都的一些秘密，再加上天赋异禀，所以从cp9调到了cp0。m.qikuaiwx.cOm
　　说起来，还是眼前这位天龙人大小姐的原因。
　　“没事...”
　　“怎么，我们之前没见过面吧？你认识我？”艾斯德斯从路奇的话中听到了对她的一丝了解。
　　按理说他们没见过面吧，为什么会有这种似曾相识的感觉呢？
　　“艾斯德斯宫大人，在下曾经处理过和您有关的一些任务，任务出现了一丝意外，不过好在并没有冒犯您。”路奇只好解释道。
　　虽然他们没见过面，但是有过一丝的交集。
　　曾经他被他的上司派去七水之都寻找冥王的消息，因为某些原因，和艾斯德斯的公司不可避免地起了冲突，随后被艾斯德斯随手解决了。
　　“什么任务？”
　　“嗯，和水之都有关。”
　　“哦？你就是那些追查造船厂的人，我记得不是cp9吗？算了，也不重要，早点启程早点回来。”艾斯德斯思索了一番，也就想起来事情的经过。
　　当初有cp0向她反映说是卡雷拉公司进了一些cp9间谍，说不定是要偷造船技术。
　　不过cp9毕竟也是政府部门，艾斯德斯并没有赶尽杀绝，毕竟他们也是按照上司的命令执行任务，于是叮嘱cp0警告他们一下就好了。
　　结果，没想到这些人居然加入了cp0......

第315章 海军元帅
　　雷利回到了藏身之处后，看着横七竖八倒在地上的草帽三人组，逐渐陷入了沉思。
　　艾斯德斯和凯多他们的战斗他当时就在边上看着，也知道了艾斯德斯一个人和四五个皇级实力的强者在对战，这种强度的对决，就算是曾经的罗杰肯定也没有办法在他们手下活着出来。
　　可是艾斯德斯却办到了，并且还解决了一个巴雷特。
　　‘艾斯德斯这个家伙怎么会和cp0扯上关系？’
　　‘难道？她也已经向世界政府低头了吗？’
　　‘可是？怎么会？’
　　‘这样的存在，这个世界还有什么东西能拦得住她吗？’
　　不过艾斯德斯的性格和事迹早在当初第一次见面的时候他便一直关注，也了解艾斯德斯的为人。
　　他只是有些担心，这样的人，要是被玛丽乔亚那些人拉入伙会怎么样，她到底会如何选择呢。
　　‘罗杰，没想到吧，这个世界出现了一个比你还强的人，她甚至能干掉完全体的巴雷特。’
　　‘而且她还是海军一方的。’
　　‘她要是出生在我们那个时代，整个大海好像也没我们什么事情了。’
　　‘算了，反正这个世界以后也和我没关系了。’
　　不得不说这个世界要变天了。
　　.......
　　玛丽乔亚，
　　罗斯菲尔德庄园。
　　艾斯德斯第一时间回到了家族的庄园，也第一时间找到了维克多。
　　“父亲，世界政府到底怎么回事，为什么不派人去支援马林梵多。”
　　这一路上，艾斯德斯发现了很多的疑问，按理说，海军本部出了问题，世界政府应该来支援才对。
　　可是直到她回马林梵多，一路上都没见到有什么世界政府的支援。
　　“这个...这个...女儿，你来听老爹我细细道来。”
　　“这个，海军和海贼呢，其实在天龙人的眼中都是同一种人，都是被我们所利用的棋子。”
　　维克多本想先确认艾斯德斯有没有受伤，不过一听到艾斯德斯问起这件事之后，他也早就准备好了说辞。
　　“什么意思？”艾斯德有些疑惑。
　　“海军是我们的下属，那些海贼也是一样的，横竖不过都是工具。”
　　“每个四皇或多或少都和玛丽乔亚有些关系。”
　　“特别是新世界里的那几个家伙，不管是夏洛特玲玲，还是凯多，亦或者是那个新上任的香克斯。”
　　维克多解释道。
　　“意思是？......那为什么还会给他们悬赏。”
　　维克多的话让艾斯德斯实在不敢相信，这到底是怎么回事，不过知道维克多不会骗她，这件事八成是真的。
　　而且艾斯德斯也不笨，维克多短短的几句话，艾斯德斯便已经可以洞察世界政府的策略。
　　“这些不过都是骗骗那些普通人罢了，又有谁能真正地拿到那几个人的悬赏。”
　　“只有让海贼猖狂，那些平民才能依仗世界政府。”
　　“而海军的设立也只是把我们的形象做好罢了。”
　　维克多继续说道。
　　“怎么会...”艾斯德斯不傻，瞬间明白了其中的关节，世界政府下的真是一手好棋，简直黑白两道通吃。
　　怪不得世界政府还存在，即使是如此腐败的情况之下，这个世界还牢牢地掌握在政府的手中。
　　明明海贼的实力远远超过海军，可是海军却依旧是除了新世界之外最强的组织。
　　原来是玛丽乔亚的人和那些四皇达成了某种协议，新世界归四皇，其他的地方都是世界政府和世界政府旗下得海军管辖。
　　这种微妙的平衡也巩固了世界政府的统治。
　　随后她皱了皱眉头：“战国知道这件事情吗？”
　　“知道，他怎么可能不知道。”
　　“不过这个家伙也不是一个安分的人，你们这一次袭击白胡子的行动，已经是大大偏离了玛丽乔亚的态度了。”维克多回答道。
　　“既然都是平衡的，为什么还要让我进入海军，我岂不是成为了一个不稳定因素，就像现在一样...”
　　听到维克多的解释，艾斯德斯立马明白了其中蕴含的一切。
　　艾斯德斯更是知道，战国将他算进了一盘大棋之中，她是棋盘最核心的位置。
　　因为有了她的出现，战国居然想脱离世界政府的初衷，做出打破平衡的事情来。
　　“女儿，你还是不明白，天龙人的意义啊。”
　　“在我们天龙人的字典里可没有什么不许做，只有想做和不想做。”
　　“你想做什么当然都可以。”
　　维克多说道，这就是天龙人的意义，他们是这个世界最“自由”的存在。
　　他们不会被任何东西束缚。
　　“父亲大人...为什么这样的事情，之前不和我说。”艾斯德斯的语气渐渐低沉了下来。
　　“女儿啊，其实老爹我瞒着你也是迫不得已的。”维克多察言观色的能力非常，更何况是自己的女儿，他看得出艾斯德斯的失落，于是急忙反问道：“你想想，和你说了之后你会做什么？”
　　“......”
　　做什么....要是知道这样的事情，她能做到的，要么掌控世界政府，要么直接推翻他，别无他法。m.qikuaiwx.cOm
　　“可是现在为什么？...”
　　当艾斯德斯问到这里的时候，维克多突然青筋暴起，目光陡然变得凌厉起来，嘴角勾起一抹狞笑。
　　整个人就像是从地狱中走出来的恶魔，浑身上下都散发出一股狂暴的魔意。
　　愤怒已经让他的面部表情变得十分狰狞！
　　“这几个胆大包天的家伙！！居然丝毫不知道他们犯下的重罪，他们竟然妄想伤害在推进城的你！这是我绝对不能容忍的事情！！！”
　　“不管是海贼也好，还是其他的天龙人也好，谁也不能欺负我的女儿！！！”
　　“父亲大人......”
　　“这是？”艾斯德斯一愣，随后接过。
　　“海军元帅任命书，这一次出现这么大的事情，必须要有人负责，战国那个家伙已经被五老星淘汰了，你是内定得下一届元帅人选。”维克多说道，他的透露着极不情愿。
　　可是没有办法，他不会自作主张的拒绝，一切得选择都会交给自己得女儿来完成。
　　艾斯德斯呆愣愣得翻着，在文件上轻轻得摩挲。
　　维克多见艾斯德斯如此，随后接着说道：“不过，卡萨哈拉居然力挺你成为海军元帅，这是我最不理解的。”

第316章 新的开始
　　维克多见艾斯德斯如此，随后接着说道：“不过，卡萨哈拉居然力挺你成为海军元帅，这是我最不理解的。”
　　“卡撒哈拉圣？”艾斯德斯不认识这个天龙人。
　　“就是那个唯一一个带剑议会的五老星。”维克多解释道：“我也不知道是怎么回事。”
　　“其实想了想，倒也理解了，他可能已经把你当成继承人，继承他那‘持剑者‘的身份。”
　　这是维克多的猜测。
　　世界政府设立五老星，并不是五人的话语权都是一样的，五老星之中，也是有话语权多少之分的。
　　虽然他们地位相似，但其中又因为实力超过这个世界的极限，因此，他也拥有高于其他五老星的话语权。
　　这样的人，在五老星中，被称为‘持剑者’，天龙人的武力担当。
　　“持剑者？”
　　“这个东西你以后就会知道，是五老星中最有话语权的位置，只有实力强大的天龙人才能担任。”维克多说道。
　　虽然他也拿不准，但是艾斯德斯天龙人同时可能已经是世界最强的身份已经被‘持剑者’这个位置盯上了：“毕竟，女儿你的实力，没有人不认可......”
　　“父亲......”艾斯德斯放下手中的文件，也没有理会这个五老星中的持剑者如何。
　　事到如今，她根本不需要畏惧什么东西，事到如今，她只想用自己的方式终结这个世界的不公，终结这个把生命开玩笑的世界。
　　哪怕违反自己的底线，她也有做到！！
　　“我想推翻世界政府。”她的声音本来不大，但在她说出这句话的时候，所有的声音都突然消失了，听起来很可怕。
　　“那就推翻吧！罗斯菲尔德家族永远会站在你的身后！”维克多的身体移到了她的身后，艾斯德斯听到了父亲的话，她还没有来得及听清父亲的话，她的身体就被父亲的双手紧紧地抓住了。
　　维克多显然非常地果断，似乎他早就知道了会是这样的结果。
　　“世界政府也好，海军也好，既然女儿你已经认为这些东西不应该存在的话，那就推翻他吧！”
　　.....
　　原海军本部马林梵多，此时的海军高层已经完全放弃了四分五裂的它。
　　在马林梵多的残骸之上，修建了陵园。
　　所有的，为了正义而牺牲的海军安葬在这里。
　　来的人很多，特别是海军，每个人的心情都不是很好。
　　艾斯德斯：‘这是我第二次参加海军的葬礼了吧...’
　　艾斯德斯顶着平静的心情，感知这里的一切，一切都是那么的熟悉。
　　“现在，有请战国元帅发表哀悼词！”
　　战国静静地看着台下的众人，每个人身上或多或少都带着伤。
　　看着他们真诚而诚恳的眼神，他知道，这个世界上，只有这群海军愿意将一切都毫无保留地奉献给世界。
　　“我怀着无比沉痛的心情，站在这个地方。”
　　“同时，也非常地遗憾，我们会出现在这个不应该出现的场合，参加这个不应该举办的追悼会。”
　　“他们在保卫马林梵多的行动中丧生！”
　　“他们为保护马林梵多、为生命、为战友、为我们这里所有人献出生命！！”
　　“他们深刻、朴实、低调的誓言之所以为世人所知。”
　　“他们完全靠的是最大限度地牺牲！”
　　“他们的功绩绝非哗众取宠的空谈！”
　　战国看着台下所有的海军士兵，他在每个人身上看到了一种天塌下来的气氛，没有人拥有未来。
　　见此，战国在台上清了清嗓子，随后凝望着那些裹着海鸥旗帜的正义之人，高声地宣布道：
　　“诸位同僚们！”
　　“他们的牺牲不是毫无意义！”
　　“他们的牺牲！会给身后的生者托付意义！”
　　“正因如此！我们不能向不正义妥协！”
　　“我想——我们不应该如此消极下去！更应该振作起来！”
　　“我们别无他法！因为这才是唯一一个，和这个残酷的世界抗争的方法！”
　　“所以！！”战国的声音几乎是吼出来的，这是一种压抑的情绪，也是一种悲愤的声音，那是一种震耳欲聋的咆哮！
　　“士兵们啊！！愤怒吧！！”
　　“士兵们啊！！呐喊吧！！”
　　“士兵们啊！！战斗吧！！”
　　“为了正义！前进！！！”
　　战国这一吼，让在场所有的士兵都是浑身一僵，惊恐地看着这一幕。
　　从这一声呼喊中，他们听出了一种难以形容的冷酷，可是在那冰冷无情的另一面，他们却仿佛听到了一声若有若无的呐喊！m.qikuaiwx.cOm
　　沉寂片刻，人群中一片哗然，有的士兵已经站了起来，他们的声音响彻天空：“为了正义！！”
　　到了最后，所有人都高声呐喊起来，所有人的声音都变得狂热起来：
　　“为了——正义！！！”
　　这一刻！他们的脸上没有痛苦，也没有愤怒，有的只是悲伤、坚定和威严！！
　　洁白的花圈由谒墓者的随行海军士兵抬着走在前列。
　　仪仗队分立两旁，向来宾致意，谒墓人随行于后。
　　谒墓的整个过程充满庄穆的气氛，参加仪式的大多数都是海军士兵以及海军的亲属们，其次便是一些新闻界的媒体人士和世界政府派出的一些慰问官员。
　　海军发生这么大的事故，简直将这个世界翻了个底朝天。
　　是的，这一次阵亡的人员非常多，一度让整个海军本部陷入瘫痪。
　　好在鹤和战国没在阵亡人员的名单之中。
　　两个海军的首脑人物合理调度，海军这位巨人这才拖起奄奄一息的身躯，开始缓缓向前移动。
　　“所有人！脱帽！敬礼！！！”
　　......

第317章 孤独之人
　　深夜，晚风作响。
　　今夜的天气就像高天之下的人儿一样，乌云密布。
　　细小的水珠将艾斯德斯身上的正义大衣打湿。
　　艾斯德斯将头顶上的军帽脱下，置在膝上，端坐在墓碑前，久久没有再移动半分。
　　“没想到这一次，我们会是以这样的方式见面的。”
　　“我带来了你喜欢的红酒，怎么样？”
　　“是从老爹的酒窖中拿出来的。”
　　“听说他放了好十几年都不舍得喝呢。”
　　雨渐渐大了起来，边上的松柏被细雨吹的莎莎作响，空气变得沉闷，压抑得让人喘不过气来，仿佛暴风雨即将来临，孤寂和悲凉之意涌上人儿的心痛。
　　“老师。”
　　边上的古伊娜为其恩师撑起纯黑的雨伞，雨滴哒哒地落在了伞面之上。
　　“古伊娜，你先回去吧。”
　　“可是...老师...’”
　　“我没事的，让我一个人和布鲁斯好好道个别。”
　　“是。”
　　古伊娜收起了雨伞，踌躇了几分，有些担心艾斯德斯。
　　不过思考了再三，还是决定将黑伞留下，然后淋着大雨消失在了道路的尽头。
　　湛蓝的天空中，点缀着一颗黯淡无光的星辰，微风拂过，树梢上发出一声凄厉的鸣叫，四周一片漆黑，没有一丝灯火。
　　墓园中静悄悄的，除了风吹过树林的声音之外，再也听不到任何的声音。
　　古伊娜：那一天的师父是我从来没有见过的师父，也是那一次开始，我的师父已经变的让我越来越陌生。
　　这一刻，这里就只剩她一个人了。
　　其实她根本就不是这个世界的人，而是来自另外一个世界。
　　布鲁斯是她在这个世界为数不多的朋友。
　　一想到他将永远消失在这个世界上，从这个世界上，再也找不到这个人的踪迹，只能追忆曾经的遗迹。
　　一种莫名其妙的伤感渐渐占据了她的心，也许，在这一时刻的坟墓里，有一种神秘的力量引起了她的这种无可克服的悲伤，谁知道呢？
　　“至于你的计划，我都看到了...”艾斯德斯一边将红酒倒入杯中，一边说着。
　　在收拾布鲁斯的遗物之时，在他的房间内找到了大量的文件稿。
　　布鲁斯设计出了掌控世界政府，摧毁海贼的计划，其计划的核心便是让艾斯德斯成为至高无上的存在，成为真正意义上的独裁者。
　　他拟定了多种计划，每一个计划的最终目的便是让艾斯德斯成为当之无愧的实权王者。
　　“你明明知道，我不喜欢那样做的......”
　　“我知道，我都知道，你就是惯着我.....”
　　“都把我看成是没长大的孩子是吧！”
　　“是啊，我就是没长大，就是一个小女孩！”
　　“我任性、自负、爱耍小脾气、有洁癖！”
　　“所以......”
　　“不说了，说这么多干嘛...”
　　“你好好睡吧，你的心意，我领了。”
　　艾斯德斯将手上已经醒好的两杯红酒拿了起来，一手浇在了碑前的泥土上，一杯则独自饮完。
　　“我也该走了...”
　　下次再见到我的时候，不知道我还是不是你印象中的人。
　　艾斯德斯知晓了布鲁斯的计划，但她不准备完全按照计划上的来，不过布鲁斯的计划却给她了启发，其中面面俱到的过程更是让她借鉴。
　　到了最后，即使他已经不在了，也还是帮了她一把吗...
　　......
　　......
　　新世界，
　　海军本部(原g5支部)
　　“战国，你的处分已经下来了，不过在这之前，上面的大人物们还是希望你引咎辞职。”
　　“我知道了。”
　　“还有，在走之前还请宣布一下，元老院和五老星那边已经决定了新元帅的人选。”
　　“是吗，这么快啊......”
　　这是战国最后一次待在元帅办公室了，上头已经下达了让他自我辞职的命令，而自己也认为已经没有资格再担任海军元帅了，于是也就将陈词递上了世界政府，随后。
　　“我能问一下，下一任元帅是谁吗？”
　　“和你说也没什么关系，我这次来，也是来提醒那位大人，可以直接开始任职了。”
　　“大人？”战国先是疑惑了一番，随后心里面就明白了，这位新海军元帅是谁了。“原来如此吗。”
　　不过，听到这里，他的眉间居然不经意间地舒展开来，仿佛心中有什么大石头落下一般。
　　如果是她的话，会不会比自己干的很好呢？
　　想罢，战国取出了空白的信封，准备写起辞职报告，他早就准备这么做了，可是最近事情实在太多，他这个失败的元帅需要做最后的善后工作。
　　边上的cp0就这么看着，上面说了，一定要让战国主动辞职。
　　“咚咚咚...”
　　敲门声传来。
　　战国看了一眼cp0，随后说道；“进来吧。”
　　“咔嚓。”
　　来者是一个穿着一件白色军装的银发少女，外面套着一件白色的纽扣大衣，脚下是一双黑色的黑色中筒皮靴。
　　她闭目，唇薄如翼，眉宇间透着一股少女的精致，却又宛如一位女王，波澜不惊，神色中透着一股霸道，明明是温和的笑容，却让人不敢靠近，甚至不敢和她说话。
　　进门后的艾斯德斯发现了房间内的不对劲，那标志性的面具加白西服已经暴露了一切：“战国元帅？”wWw.qikuaiwx.Com
　　“这么巧。”
　　“艾斯德斯宫大人。”边上的cp0恭敬地喊道。
　　“艾斯德斯，你来得正好，海军的未来就交给你了，如果是你的话，我也可以心安理得地卸去一身的负担了。”战国抬头一看，说曹操曹操到，脸上愁容舒展开来，对着艾斯德斯说道。
　　边上那位cp0也将委任状递给了艾斯德斯：“艾斯德斯宫大人，这是您的委任状。”
　　艾斯德斯默默地接过，对着失落的战国说道：“战国元帅，如果可以的话，还请您待在海军之中。”
　　面对艾斯德斯的挽留，战国却摇了摇头：“老夫已经无颜面对逝去的同僚们。”
　　这一次就算cp0不这么做，他的辞职信也会出现在玛丽乔亚。
　　“战国元帅想要逃避吗？”
　　“还是说，因为一次失利，因为一次牺牲，让您从此不再站立起来了吗？”
　　“然后留下一大堆的烂摊子？等着我给你善后？”
　　“如果只是这种程度的话，那么也只能说是我看错你了，战国元帅！”

第318章 各方的动作
　　“......”战国停顿了一些，并没有说什么。
　　他不会被艾斯德斯的激将法打动，但内心深处却有一个声音在催促着他留下来。
　　战国很清楚，海军的处境有多么的糟糕。
　　亦或者说，这个世界的情况有多糟糕。
　　一半的囚犯从推进城里跑了出来，那可是关押着上万名囚犯的推进城。
　　据不完全统计，跑出来的囚犯多达七千，这还会只是已知，这些囚犯有的被一些地下人士接回四海，有的通过自己的方式前往新世界，有的藏匿在伟大航路前半段，随时准备颠覆这个世界。
　　推进城中的海贼，那可都是和世界政府有着不共戴天之仇的。
　　这也是艾斯德斯为什么不让他走出海军的原因。
　　即使战国在上一战中已经将自己的战斗潜力完全地激发殆尽，已经无法再胜任任何高强度的作战。
　　他甚至在那一战之后瞬间白了头。
　　艾斯德斯需要的，是战国的头脑以及他对海军的了解。
　　“战国元帅，你难道不清楚，现在的海军，已经多么虚弱了吗？”
　　“我...会留下来。”
　　.....
　　推进城被毁的消息经过时间的发酵，已经传遍了世界的各个角落。
　　上到王公贵族，下至贩夫走卒。
　　无人不知，无人不晓。
　　“你们听说了没有，那个号称世界最坚固的监狱已经成为历史了！”
　　“真的假的！”
　　“报纸上都是这样的消息，推进城已经成为了废墟，听说是新世界的那些四皇们搞的鬼。”
　　“难怪，我说最近海军的巡逻次数好像变多了，原来是那些海贼跑出来。”
　　“那，我们怎么办，我还有些货物在外面，会不会被海贼劫去？”
　　“只能听天由命了。”
　　而这种事情对于跑船的商人来说最为警觉，因为这关系到他们的根本利益，只要海贼一猖狂，他们就干不下去。
　　知道消息的海贼也已经准备磨刀霍霍。
　　“小的们，现在已经真正的进入了属于海贼的时代，尽情狂欢吧，在新世界这条航道上，海军已经没工夫再管我们了！”
　　“找到拉夫德鲁，成为世界最强！！”
　　......
　　新世界最深处。
　　“快，香克斯，你来看看这个！”本•贝克曼叼着烟枪来到了香克斯的面前。
　　自从他们战胜凯多之后，这一片也基本没有人会招惹红发海贼团。
　　以至于他们这些人过得格外的安详。
　　“......”
　　香克斯此时正在细细地品尝来自西海的美酒，这东西在伟大航路可不多见。
　　随后被大副的提醒之后，看了看他递过来的报纸，报纸上的新闻写的正是推进城已经消失的字样，顿时感慨道：“这！看来这个世界危险了，不知道那些高座上的人会如何处理......”
　　“还没完呢，还有这个。”
　　随后，本•贝克曼又将报纸翻转了上去，正面巨大的标题非常地醒目：
　　《真正的海军最强者，超越时代的存在！！新任海军大元帅！白泽！！》
　　香克斯先是一脸的无所谓，毕竟报纸上嘛，怎么夸大其词的标题都是存在的，毕竟标题党这种东西放在哪里都是适用的。
　　可是越往下看就越发现事情的不对劲，其中有理有据，有图有真相地描述让他整个人从座椅上跳了下来：
　　“怎么可能，这种事情！！！”
　　香克斯死死地盯着报纸上的内容久久没有回过神来。
　　“我们不能在这里待下去了！兄弟们，准备出海！！将新世界能拿下的土地都拿下来！！”
　　香克斯急忙召集了海贼团的成员，这个世界要开始动乱，海贼和海贼之间的抢夺地盘，海军和海贼之间的厮杀，海贼劫掠平民总总事情都会上演。
　　这个世界，又开始不平静了！
　　...
　　新世界，
　　莫比迪克号。
　　“老爹，没想到凯多和夏洛特玲玲他们居然成功了，简直不敢相信。”马尔科看着报纸上的报道，有些感慨。
　　至于问什么问他们的情报只能从报纸上获得，这也是没办法的事情，几年前，一个神秘组织将他们在新世界以外的情报据点通通打没，导致现在的白胡子海贼团出了新世界就是瞎子一枚。
　　“兔子急了还会咬人，海军把他们逼得太紧了。”白胡子哗啦啦地灌着美酒，随后说道。
　　“也是，海军今后的日子肯定不会好过了。”马尔科对于白胡子这样毫不节制的喝酒，已经不再那么管下去了。
　　“库啦啦啦！！那是当然了啦，这次他们去推进城大闹了一顿，有好多的老朋友都出来了，那些人，可都是世界政府最忌惮的存在！！”
　　白胡子大笑了起来，老对手海军遭殃了，他们这些大海贼能不高兴嘛！
　　“老爹，最恐怖的还是这个。”在白胡子高兴之余，马尔科将报纸的另一面翻了上去，随后接着说道：“不过我猜测应该是假的，这种事情怎么可能是真的嘛，摩根斯现在越来越离谱了。”m.qikuaiwx.cOm
　　“......”
　　白胡子边喝着酒，眯眼瞟了一下。
　　好家伙，战绩惊人。
　　“那可不一定啊，那个孩子的成长，说不定真的已经超过罗杰了！”白胡子对于艾斯德斯得实力深有体会，虽然她的体力打不久，但高攻高防是一定的。
　　白胡子长长得叹了一口气，随后说道：“她的天赋比罗杰强多了。”
　　“看来，海贼得时代要结束了。”
　　“老爹，明明是海贼大爆发的时代，新一代和老一代都被放出来了，现在的海贼的势力已经到达了最顶峰！为什么要说结束了。”马尔科不解的问道。
　　“有人打破了平衡，这种互不干扰的微妙格局被打破。这个世界，可不是表面上那么简单，海军和海贼都不过是其中的工具罢了。”白胡子说道。
　　“老爹？。”马尔科听得云里雾里的，于是问道。

第319章 世界征兵
　　新世界。
　　海军本部。（g5支部）
　　“艾斯德斯！这是关于人员补充的文件。”日奈在工作上已经不再特殊地称呼艾斯德斯的名字。
　　“布鲁...日奈，帮我看一下有什么问题没有。”艾斯德斯手头上的交接工作特别地忙碌，根本没有精力再去查阅其他的文件。
　　主要是，阅读白纸黑字的文章，对于见闻色霸气的感知和聆听万物的消耗太大。
　　一般来说，艾斯德斯无法一心两用地使用这些来读写。
　　日奈解释道：“艾斯德斯，这份文件上说的是向我们要物资要人手的，南海那边似乎已经到了油尽灯枯的地步，我们需要大量的人手和高端战力。”
　　“这样吗，你再看看这个，这是萨卡斯基在前几天写的报告，以及他的设想，你认为如何。”艾斯德斯听了之后，从一大堆的文件夹中找到了一份印着赤犬名字的文件，将它再次递给了日奈。
　　日奈仔细地阅读之后，给予了中肯的评价：“萨卡斯基大将非常地想法非常地不错。”
　　艾斯德斯说道：“是啊，不过我觉得还是太宽松了，挑选出来的海军中，有些人的素质还不足，所以我需要做一些改动。”
　　“确实，既然如此，就这样吧。”日奈也没什么意见了。
　　两人会这么地商讨，其具体原因还是因为日奈现在是艾斯德斯的临时秘书，所以艾斯德斯拿不定主意的事情都会和艾斯德斯商讨。
　　至于为什么不和鹤讨论，主要的原因是艾斯德斯将鹤连同火烧山一起派往了北海。
　　四海的情况已经是说不出的糟糕了，好在东海因为军事学院的建设，以及卡普正式回东海退休，成为东海海军检查特使，是不是很熟悉，是的，没错艾斯德斯曾经也是这个职务，不过卡普得职务比艾斯德斯的低一些，毕竟艾斯德斯得职务中还多了世界两字。
　　不过，卡普基本上已经敲定在东海了，他的身体在上次大战的时候遭到了重创，可能没有五六年的恢复，到不了巅峰了。
　　再加上各种原因，东海已经成为了最安全的海域。
　　“对了，艾斯德斯，再过几个月，日奈就得和斯摩格去南海了，那边的情况你也是知道的。”
　　“嗯。”艾斯德斯回答道，日奈申请去南海任职是经过她的批准的，她怎么不知道。
　　可是感知到堆积如山的文件，艾斯德斯逐渐陷入了沉思，随后她想到了古伊娜，可是一想到那个孩子一看到文件就头痛的模样，想来对这些事物肯定也只能干瞪眼。
　　这种事情还是不要折磨她了。
　　看来，得在日奈去南海后提前找一个信得过的秘书才行，不然她要被这些文件累死。
　　至于那些原海军的大佬们，艾斯德斯根本不敢考虑。
　　除了赤犬的作风她看得上之外，其他人他还真不敢用。
　　保不齐哪一天就撂着挑子走人，连支愣一声都没有。
　　至于赤犬，首先他的军职和资历就不合适成为艾斯德斯的秘书，更何况赤犬的做法实在有些强硬了在政务上这么做可不行，艾斯德斯和他实在有些合不来。
　　好在，赤犬和艾斯德斯倒是合得来。
　　赤犬非常喜欢艾斯德斯埋头苦干，发展实务的精神。
　　比那些只会嘴上说说的人强的多。
　　这也是为什么艾斯德斯一上任海军元帅之后，整个海军都没有任何异议的原因。
　　原三大海军大将更是没有一个人有意见。
　　这不是说艾斯德斯那天龙人的身份有多尊贵，而是海军元帅之位在这个时期非艾斯德斯莫属。
　　艾斯德斯有着无与伦比的实力，在推进城的战斗上几乎要做到一人抵挡万人的战绩。
　　试问，拥有这样的实力，还有什么人敢在她头上对她发号施令。
　　而且她做事干练有原则，绝对不拖泥带水，还有着海量的资源。
　　天龙人的身份真的只是次要的。
　　次日，中午。
　　“艾斯德斯元帅，所有的准备工作都已经完成。”
　　只见一个上校军官将一份文件稿放在了艾斯德斯得桌面上，文件的封面赫然是《世界征兵计划》。
　　这项计划是由萨卡斯基牵头，艾斯德斯赞同的计划。
　　不过艾斯德斯将萨卡斯基的计划做了一些更细致的修改，其中变动最大的就是晋升的问题，原则上是不允许一步登天的。
　　即征兵之后，依靠个人实力到达最高的海军军衔也只是少将，而且成为海军之时，还需要在阿拉巴斯坦军事学院在速成三个月的军事素养，海军规章等考核。
　　不过这已经是最大的放宽了，很多审核机制都将简化。
　　“那就开始吧。”艾斯德斯查阅无误之后，在文件的下方签上了自己的名字。
　　海军的世界大征兵也正式开始了。
　　“是。”
　　......
　　无风带。
　　九蛇岛。
　　亚马逊•莉莉。
　　“姐姐大人，你快来看这个！”桑达索尼亚将滞后了好几天的报纸交给了汉库克。
　　没办法，因为九蛇岛这边的情况，新闻鸟根本没有办法飞入其中，报纸也就成为了超级稀缺的存在。
　　要不是汉库克亲自下达收集最新报纸的指令，指不定猴年马月才能看到最新的报纸。
　　“姐姐！关于艾斯德斯的消息已经有了，现在已经不能是海军大将了，而是海军元帅。”桑达索尼亚神色激动地说道：“艾斯德斯已经接替战国，成为了新任的海军大元帅！”
　　桑达索尼亚知道汉库克和艾斯德斯的关系，也知道汉库克非常喜欢艾斯德斯，或者说，她们姐妹三人都喜欢艾斯德斯。
　　“真的嘛。”汉库克一听，顿时喜上眉梢。
　　艾斯德斯上次急匆匆地给她打来一通电话，说是要拜访九蛇岛，可是电话中的情绪看起来很不开心的样子，她还以为是发生了什么大事情了。
　　“对了，最近是不是发生了什么事情。”不过，为了以防万一，汉库克还是再问了一次
　　“好像是海军这一次伤亡实在太大，原海军元帅战国这才被迫辞职的。”桑达索尼亚解释道。
　　桑达索尼亚那得到报纸和世界新闻报不同，这些报纸喜欢博人眼球，所以没有将推进城的毁灭和新海军元帅的上任写在同一个版面。
　　而是准备放在下一期中，导致xx根本不知道海军到底发生了什么事情。
　　既然得不到答案，汉库克也不再强求。
　　因为艾斯德斯今天就要到了。
　　“那好吧，你们也准备一下，艾斯德斯她在今天就会来拜访亚马逊•莉莉。”汉库克对着下发候着的九蛇岛女战士吩咐道。
　　“是。”
　　亚马逊女战士们回应的那叫一个开心，来访的可是那个新上任的海军元帅，还是女帝大人的挚友。
　　能够成为海军元帅的，必然是世界上最顶尖的存在。
　　汉库的挚友加上崇拜强者，女战士们对于艾斯德斯得到来，那当然是满怀期待。奇快妏敩
　　‘艾斯德斯，看来你还有好长的路要走呢，就是不知道，这一次来这里又会是什么事情。’

第320章 新秘书
　　“报告！前方发现未知军舰！！”
　　“知不知道对方的来历？”日奈严阵以待，没想到无风带附近居然出现了军舰。
　　“报告，不清楚，对方似乎没有和我们接触的想法。”
　　“和他们打旗语，让他们向我们靠拢，以我的名义。”日奈当即发现不寻常，于是说道。
　　“是！”
　　日奈现在是海军少将，准海军中将，打她的旗号的意思就意味着是一个海军本部少将在给哪艘军舰下达指令。
　　从军舰的外形上开，他们可以预测是一艘支部上校级别军舰，他们没有理由不理会日奈她才对。
　　“报告，对方正在规避我们！”
　　“看来有点问题了！”日奈见这边已经打了旗语，对方依旧不闻不问，甚至还有躲避的想法。
　　所以她猜测，对方很有可能是海贼冒充的。
　　之前就已经提到了，推进城的海贼跑出来之后，他们会寻找船只，对于材质最好的军舰，见到之后肯定会第一时间抢走。
　　据统计，海军各个支部的军舰被抢了六艘左右，很有可能面前这艘就是其中之一。
　　就在日奈指挥军舰准备追击的时候，却见到白色的身影上了甲板
　　“艾斯德斯，有情况。”
　　“我已经听到了，我去看看。”艾斯德斯点了点头，然后飞身而出。
　　不过片刻工夫，艾斯德斯返回军舰。
　　“确实是海贼假冒的，没想到他们居然打着将无风带当藏身地的算盘。”就这么一会的功夫，艾斯德斯便已经知晓了前因后果。
　　“现在的海贼已经猖狂到了如此地步。”日奈感慨道。
　　“已经没有大碍了，没有推进城来，我便连人带船给他砍了。”艾斯德斯平静地说道。
　　那艘军舰其实也已经摇摇欲坠了，艾斯德斯认为已经没有回收的必要了。
　　抢夺海军战舰有一个弊端，那就是后期维护起来很麻烦，海贼中缺少专门维护战舰的工匠，对战舰的维护成本很高。m.qikuaiwx.cOm
　　“......”
　　“目的地是不是快到了。”艾斯德斯转头问向日奈。
　　“应该快了，不过艾斯德斯，你为什么要去找那个七武海。”日奈回答。
　　“我需要她的帮助，整个海军内，我能信任的人，实在太少了。”艾斯德斯说道，随后察觉到日奈似乎有些置气的模样，于是说道：“不要看着我，你，还有斯摩格，还有古伊娜都是我可以信任的人。”
　　“我只是担心，担心还会有间谍的存在。”
　　“我知道了，既然如此，那就让我见见那个名叫汉库克的海贼女帝吧。”日奈叹了口气，要怪就怪这个世界吧，谁让海军羸弱呢。
　　“日奈前辈！在那个汉库克不是什么好女人，你要提防着点。”古伊娜悄悄凑了上去，在日奈得耳边说道。
　　路程已经不远了，军舰继续航行1个半小时左右，便已经能看到九蛇岛的轮廓了。
　　“报告，海军军舰来了！”九蛇岛上的哨兵看到这艘军舰之后，连忙对汉库克说道。
　　“应该就是他们了，姐姐大人，我们去迎接吧！”桑达索尼亚见此，朝着汉库克说道。
　　“走。”
　　无风带的海面平静如镜，蔚蓝得透亮，影影绰绰倒影出岛屿上棱蹭的岩石和稀疏的灌木。
　　海水被太阳折射成了千万条绸带，上面仿佛涂上了一层美丽的光彩，又像是有谁把一些亮晶晶的珍珠儿撒在上面，光闪耀眼。
　　碧波万顷，山清水秀，娥娜俊拔，巧夺天工，蜿蜒如屏，人文碑林闪烁其间，不卑不亢，松涛潺潺，海鱼游来游去，百鸟鸣叫，万芳吐艳。
　　一座小岛屹立在碧波之上，宛如一块晶莹剔透的玛瑙，镶嵌在青色的软缎上。
　　密密麻麻，低矮的枝叶互相缠绕，组成了一个没有头尾的“方阵”，迎风而上，就像是一道长城，守护着海岸。
　　岛中那座高山之上，隐约可见一角红墙绿瓦，古色古香，雅致中透着一股睥睨天下的威严。
　　再一次拜访九蛇岛，艾斯德斯怀揣着不一样的心情。
　　“艾斯德斯～堂堂海军大元帅怎么会来找我？”汉库克在海港接见了艾斯德斯。
　　“汉库克，是我的错，我确实要向你道歉，你就不要生气了。”艾斯德斯说着，明明是最好的挚友，可是她们见面的次数实在有些少了。
　　艾斯德斯时常要在世界各地东跑西跑，汉库克就算想找艾斯德斯见面都找不到。
　　“知道就好，明明每次进过这里，都不来看妾身。”
　　“好啦，汉库克，我这次来是来求助你的。”艾斯德斯说道：“我想要让你来海军帮助我！成为我的秘书吧。”
　　“啊？可是，妾身可是海贼......”说实话，汉库克听了这话，差点高兴得笑出声来。
　　“不愿意的话就算了。”艾斯德斯死死地拽住汉库克的手，似乎有汉库克不同意就不放手的意思。
　　汉库克急忙说道：“怎么会，妾身当然愿意。”
　　只是她眼神有些闪躲，她还是这个国家的国王，要是她跑去支援海军了，她不知道这个国家还能不能挺得过去。
　　毕竟，经历了推进城之战，现在海贼是越发越猖狂了。
　　保不齐那一天他们会丧心病狂地冲击亚马逊莉莉。
　　“姐姐，没关系的，你和艾斯德斯去海军本部吧，九蛇岛交给我们守护！”就在汉库克即将陷入两难境界的时候，边上的玛丽格鲁达立马说道。
　　“我当然不会只邀请汉库克一个人啦。”艾斯德斯笑了笑地拍了拍玛丽格鲁达，随后对着汉库克说道：“我想到一个方法，你们听听怎么样。”
　　“什么办法？”汉库克问道。
　　“我可以让海军在这里开设支部，支部的队员由你们自己的战士来担任。”艾斯德斯来之前，就已经知道了汉库克的情况。

第321章 第五轮征兵
　　“好啊！你都已经想好了，这样的事情怎么不早说！”汉库克娇声道，随后毫不犹豫地答应了下来。“既然如此，那就这么办吧！”
　　现在，她怎么可能拒绝，难道还担心她在海军中被人欺负不成？
　　这可能吗？要知道海军的老大可是她挚友！
　　而且，她的挚友还是世界最强。
　　没错，因为在推进城的那次大战被无意之间流传开来，世界最强的名头已经当之无愧是艾斯德斯没错了。
　　没有任何人有异议。
　　也正是因为如此，现如今，新海军本部没有一个人敢来招惹，甚至在离海军本部200公里处已经成为了海贼之间的禁地。
　　没有任何海贼敢僭越。
　　当然，200公里外还是个干个的，毕竟海军中有个不成文的规定，那便是海军元帅是不能离开马林梵多的。
　　天高皇帝远嘛。
　　“既然如此，现在就和我走吧。”
　　“啊？这么着急？”
　　“没错，从今天开始，汉库克你就是我的副官兼秘书了！”
　　......
　　......
　　一年后......
　　看着海军再一次地在公告栏上贴出了征兵海报，一大堆人又围了上去。
　　“海军这是第五批招人了吧，怎么？炮灰已经被打光了吗？”其中一个断了只手臂的中年男子指着海报说道。
　　显然他的语气中透露着对于海军的不满。
　　“什么打光？你懂什么，现在的海军还有谁敢惹。”边上的青年顿时不乐意了。
　　“怎么，你又知道了？”独臂中年男子问道。
　　“我叔叔的婶婶的妹妹的儿子的七叔在海军中任职，现在的海军，听说福利待遇特别的好，每一个人上阵杀敌从来没有后顾之忧，但凡有海贼敢招惹他们，海军便会倾巢出动，中将大将其上。”青年骄傲地回答。
　　“现在已经没有什么海贼敢惹海军了。”
　　“嗯？那我怎么听说海贼依旧逍遥法外呢？”独臂中年男子一脸不屑得说道。
　　“这我怎么知道，反正我们现在这里非常的安全，你也看到了，已经一年多没见到海贼了吧。”青年一时不知道该怎么说，马林梵多守卫战海军是输了，可是推进城得那一次，也可以说海军赢了。
　　“话是这么说没错。”独臂中年男子知道这是一个狂热的海军迷，于是不准备再和他争论下去。
　　“那不就成了。”
　　“那为什么海军还在招人？”独臂中年男子见青年得意得模样，顿时觉得他怂的有些不是时候，于是再次问道。
　　青年思索了片刻，也没有办法再想出些什么东西来，毕竟他自己又不是海军，怎么知道这么清楚：“有没有一种可能，他们想要反攻回新世界？”
　　“如果这样看来，一切都说得通了。”独臂中年男子被青年男子的猜测惊讶到了。
　　我怎么没想到！！如果真的是这样的话！！世界上最后的平衡也会消失！！
　　那么，这个世界又将混乱起来！
　　而！到了那个时候，就是我黑胡子的机会了！！
　　艾斯德斯上任海军元帅第一件事情就是将海军所有的兵力从新世界调出。
　　重点巩固伟大航路前半段以及，四海，同时，这样还不够，兵力还是短缺，于是这才同意了世界大征兵。
　　汉库克也正式加入了海军，成为了艾斯德斯的贴身秘书。
　　“艾斯德斯，今年东海军事学院又迎来一批毕业生，征兵得指标又可以上调了。”汉库克将文件递给了艾斯德斯，活脱脱一个小秘书的模样。
　　只不过这个小秘书长的比座椅上得海军大元帅高的多的多。
　　“还不够，再加，加到极限，加到把预备役都给我加满。”艾斯德斯感知了几分文件，随后将她再次交到汉库克得手上：“让他们在招，只要符合要求的人，都让他应征入伍。”
　　“可是在这么下去，去年刚刚做出来得军费预算肯定会严重超标的。”汉库克虽然非常喜欢艾斯德斯这种视金钱如粪土的作风，可是看着从她手上流转出的一笔笔天文数字，难免有些发慌。
　　如此大的资金花销，她实在想不明白，天龙人难道就真的这么有钱吗！
　　“那就加预算，不管怎么样，明年我希望看到200万的现役海军，一百万得预备役。”艾斯德斯说道。
　　“这......”汉库克一脸的懵逼。
　　军费开支已经达到了一个巨大的天文数字，现在在役海军，现役预备役人员加起来都要快破260万了。
　　光是每月的工资都是一笔天文数字，还有人员伤亡下发得抚恤金，这也是一笔天文数字。
　　再加上后期为战死的士兵、受伤的士兵提供的养老保障政策，即帮助抚养家中的长者，帮助孩子助学至成年。
　　还有武器装备得开销，先不要说那几百万杆得燧发枪，那还只是小数字。
　　就连军舰，也是如此，一艘艘军舰，如同下饺子一般，疯狂的生产着。
　　卡雷拉公司订单已经排到了后年，一些无关紧要的零件生产已经被外包给了其他船厂。
　　可更无奈的是，其他造船厂也已经被海军的巨量订单挤得爆满。
　　按照四百人一艘军舰来算，海军也需要至少五千艘军舰的装备量。
　　是的你没听错，海军的军事订单就是这么多，甚至比这些还多，因为不只是海军要使用，海军预备役也需要军舰。wWw.qikuaiwx.Com
　　这就是海军高速膨胀引发的后遗症。
　　这还是合理运用军舰的结果，要知道按照艾斯德斯的想法，海军可是要扩军至四百万才行。
　　“艾斯德斯，如果我们再这么不计后果地扩军，你就没想过今后资金链断裂了会怎么样吗。”汉库克担忧地说道。
　　作为艾斯德斯的秘书，她很清楚艾斯德斯这一年来的开销有多大。
　　“资金链不会断。”艾斯德斯笑了笑，随后将一份报告递给了汉库克，让她安心：“这是银行的联合声明。”
　　显然，艾斯德斯也是担心自己的资金不够，于是自发开展了这一项金融运作。

第322章 海军的膨胀
　　“这，不会吧！”
　　汉库克一脸惊恐地看着白皮书上的白底黑字，来自世界各地的各大银行居然联合组织了一场会议，并在会议中提出了新元的概念。
　　而这个计划的核心，就是由罗斯菲尔德银行牵头，入股一家新的银行，发行新的货币，可以依照市场价浮动兑换贝利，并且可以随时从银行兑换黄金。
　　有多家世界银行做担保，新币的信用度很高，货币的保值也会非常的挺坚。奇快妏敩
　　再加上金融市场上关于世界政府不利的消息，贝利正在疯狂地贬值，所以新发行的新币瞬间有了替代贝利的趋势。
　　这意味着什么，不言而喻，这就相当于这些银行，悄无声息地拿到了铸币权。
　　并且银行还声明，将和海军对接，今后海军的工资将由新元替代支付，联合体银行不倒，海军军费管够。
　　这等于是将海军和银行绑在了一起。
　　“可是，要是这些银行倒闭了，或者被挤兑了怎么办？”汉库克毕竟也是一国国王，作为操纵者，也很容易看出其中的门道。
　　世界政府正是有摇摇欲坠的趋势，与世界政府的兴荣挂钩的贝利才会出现大幅度的贬值。
　　而要是银行出了问题，那么与之挂钩的新元也将瞬间崩盘。
　　世界政府的信誉肯定是大于银行的吧？
　　艾斯德斯笑着说道：“汉库克，你再好好看看发出声明的银行吧。”
　　世界政府的信誉，还真未必比得上这些银行。
　　“罗斯菲尔德银行、唐吉诃德银行、霍名古银行、北国银行、王国中央银行、世界海军银行......”汉库克看着文件上的银行署名，要是普通人的话，乍一看还以为只是几个世界大银行，可是作为艾斯德斯秘书的汉库克却知道。
　　这些银行的背后站着的，可都是天龙人。
　　“这些...不会吧。”
　　艾斯德斯点了点头，道：“是的，大部分都是天龙人的银行。”
　　这是她花了好大力气才忽悠来的。
　　“怎么会，你是怎么说动他们的。”汉库克一脸的惊讶。
　　艾斯德斯和天龙人的关系，她早有耳闻，按理说天龙人不可能和艾斯德斯合作才对。
　　“自从发生推进城事件之后，贝利就一直在贬值，这些人为了保证自己的财产不会缩水，于是需要找一个方法，我就提出了这样的策略。”
　　“显然，这些人马上便乖乖上钩了。”
　　艾斯德斯说着，异常得意，对于自己能想到这样的方式拿钱，当然是非常的骄傲了。
　　随后察觉到汉库克灼热的视线，活脱脱是看财神的眼神。
　　“这么天马行空的想法，到底是谁想出来的？”汉库克盯着艾斯德斯问道。
　　“不要这么看我，这些人给出这样一个计划，我也觉得挺不错的，就让他们试试了。”艾斯德斯一把推开了逐渐凑上来的汉库克。
　　汉库克的脸蛋非常地光滑细腻，不知道的还以为是摁在一块豆腐上呢。
　　“这些人的力量非常大。”汉库克被推开后，接着仔细地看起这份文件，她想要帮助艾斯德斯，而不是让艾斯德斯拉着她跑，这些知识她也是要学会才好：“这样一来，这个世界的财产，又将重新回到你们这些银行家的手中了。”
　　汉库克立马就看出了其中的猫腻，银行的这种做法，相当于将贝利吸收到了银行当中，让世界上的贝利流通减少。
　　要知道，只要一个东西少了，物以稀为贵，那么很大概率贝利的价值将会回调。
　　理论上，发行新元的银行是不可能会亏的。
　　新元只是银行发行的钱币，并不会被世界政府承认过，这个世界的主要货币还是贝利，并不会被世界政府承认过。
　　如果银行不停地发行新元，那么市场上流通的新元肯定会贬值，到时候，银行家们就会把贝利换回来。
　　那些持有新元的人，岂不是要吃大亏？
　　“可是，如果真的发生了银行挤兑事件，要是其他的合作者顶不住压力，直接宣布不再兑换新元的话，那我们海军和整个世界，岂不是都要遭殃了？”
　　要是银行真的出现了大规模挤兑的情况出现，还没什么，依靠这些银行的体量，他们肯定是坚持得住的。
　　问题是，挤兑之后，按照那些天龙人的性格，十有八九会很不责任地携款潜逃，并且让世界政府宣布新元违法。
　　那些持有新元的人瞬间失去全部的财产，新元变废纸。
　　不过，这种金融游戏一直都不是艾斯德斯想要的东西，这种骗局都只是权宜之计。
　　“这样的事情我不会让他们发生的。”艾斯德斯放下手中的动作，来到窗台，此处面向的，就是玛丽乔亚：
　　“因为，一切，就快要结束了。”
　　......

第323章 反叛者
　　露露西亚王国。
　　国王在街头被一伙神秘的组织刺杀了，好在枪口偏离了一些，并没有人员伤亡。
　　于是抓捕袭击者的行动也正式开始。
　　“你们这些造反者，惊扰了国王，你们觉得你们还可以完好无损的离开吗！”
　　“来人，就地将他们解决了！”
　　“这群贱民，也不看看他们什么货色！”露露西亚国王修恩达鲁卡是一个身材魁梧的中年人，拥有浅色的卷发。
　　显然，他对于国内出现的“老鼠”格外的憎恨。
　　国王侍卫队追捕造反者，将他们逼到了一处营地之中，营地中几个海军正在值守。
　　“你们在做什么！”
　　侍卫队长大声地斥责，因为他被一个海军上士带着士兵拦了下来。
　　自从推进城大爆发之后，海军便在每一个加盟国都驻扎了军队，根据海贼的骚扰程度，进行合理的分配。
　　面对来势汹汹的侍卫队，这位海军上士没有慌张，而是不慌不忙地说道：
　　“抱歉，这里是海军的守卫区，我们不会眼睁睁地看着群众死在我们的面前！”
　　“你！”
　　“怎么回事？”国王看到他的侍卫队长被海军士兵拦截住，于是拉着王后上去来询问情况。
　　“是这样的，国王陛下......”
　　没想到国王听了之后，居然还挺给海军面子。
　　既然海军不允许他在自己的管辖范围内杀人，那就换个地方吧，于是他对侍卫队吩咐道：“好，卫兵，把他们抓出来，我在外面解决！”
　　国王让侍卫长进去，正要转身离开，却没想到侍卫长又被海军顶了回来：m.qikuaiwx.cOm
　　“又怎么了？”
　　“现在既然他已经进入了海军的保护区，那么海军便不会将他再交给你们，国王陛下。”上士说道。
　　因为军营的负责人外出巡逻了，所以整个军营中只有寥寥几个海军士兵，但这并不能让上士退缩。
　　“岂有此理！！”国王当即跳脚，欺人太甚：“这里可是我的王国！！”
　　“你和还有你们，可都是我的子民！！”
　　不过国王也不敢真的发火，毕竟海军的实力摆在那里，谁都知道海军的嚣张跋扈，所以他准备威胁道：“宰相，查查这个上士的来历，他应该是我们国家的人吧！”
　　海军奉行的就是国人守国家的策略，即每个国家的海军士兵有百分之六七十都是自家招募而来的士兵，另外的百分之三十才是其他国家招募的士兵。
　　“你们可要想清楚了！”国王来到士兵的面前，指着士兵说道。
　　只见那士兵默默得低下了头。
　　是的，他是也是这个国家的一员，直到一年前海军在国内大征兵，国内税金实在太重，他实在没有退路，又不想成为海贼，于是选择加入了海军。
　　现在，他已经是一名上士了。
　　可是他的家人还在王国之中，他没有办法和国王军对抗。
　　“把他抓出来。”国王见上士没有阻拦，便吩咐侍卫长赶紧进去抓人。
　　这片区域是闹市区，再这么闹下去，他这个国王的脸都要丢光了。
　　在自己的国家，抓捕一个行刺自己的罪犯都办不到。
　　“安德烈！好好照顾我的妹妹。”躲在军营内的人被押送了出来，等他被即将押到上士身边的时候，他悄悄在上士的耳边说道。
　　没错，上士的名字叫安德烈，是露露西亚的国民，同时刚刚在他面前被抓走的反叛者是他的大舅哥。
　　在这一刻，安德烈准备豁出去了，举起手中的枪准备和国王军对抗。
　　就在两军已经擦枪走火的时候，一道厚重的声音传来：
　　“等一下！”
　　“中校！”安德烈仿佛看到主心骨一般，急忙朝着来者敬了一个军礼。
　　“修恩达鲁卡国王！这里可是海军的驻扎地，你要在我们这里拿人，至少需要将军的手令才行。”男人来到露露西亚国王面前，朝他挺拔的敬了一个军礼，随后非常郑重的说道。
　　“！”
　　“况且，现在海贼这么猖狂，保不齐会发生什么海贼冲击露露西亚王国，冲击王宫的事情发生，也说不定呢？”他继续威胁道，活脱脱一个地痞流氓的模样。
　　“你给我等着，你躲得了一时，躲不了一世！”国王惊恐地看着这位中校，随后狠狠地指了指上士说道。
　　现在的海军，他可不敢小看，特别是那些还在服役的校级军官。
　　因为军事学院的存在，整个校级军官层被两大军事学院垄断。
　　也就是说每一个校级军官，拥有千千万万个同届生朋友。
　　海军如今在每一个国家都有驻军，这已经非常明显了，海军是他们惹不起的存在。
　　并且，因为海贼们太过猖獗，他们根本不敢反抗。
　　至于这一切，还是和艾斯德斯得策略有关，为了杜绝海军和海贼无所谓的厮杀徒增无辜民众的伤亡，从海军的发展方面考虑，艾斯德斯选择了死守的策略。
　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，必叫他有来无回。
　　海军不需要去其他的区域巡逻，只需要死守自己的辖区，阻挡海贼的入侵。
　　要是辖区的海军守不住，这才由负责辖区的本部中将亦或者是大将出马。
　　至于海贼那边会不会出现皇级的存在。
　　艾斯德斯表示基本不可能，所有的皇级海贼都在新世界和她隔海对峙。
　　这也是艾斯德斯基本不离开新世界的原因，只要艾斯德斯这一根定海神针还身在新世界的入口，g5新海军本部之上，就没有哪个四皇敢越过伟大航路进入曾经的海贼乐园。
　　但海贼乐园实在是太大了，海贼们就像是苔藓一样，依靠海军现在的力量，想要完全清理干净，几乎是不可能的事情。
　　于是便一直有海贼偷袭国家的事情发生，海军驻扎国家的事情也就变的顺理成章了。
　　至于为什么艾斯德斯还在新世界和四皇对峙，不亲自灭了他们，最主要的原因还是她没有那个家伙的实力，无法做到一挑四。
　　所以不是艾斯德斯不准备对海贼动手，而是她在等待最后的时机，等待能够一劳永逸的时机。
　　“多谢道恩中校！”安德烈急忙道谢道。
　　对于这个中校支部长，安德烈也是非常的敬仰。
　　“安德烈，我还是挺看好你的，只不过，还是少和这些人混在一起。”道恩拍了拍安德烈的肩膀说道。
　　“你现在可是海军。”
　　“我明白了。”安德烈默默地低下头颅，不过他还是担心，要是他的家人被国外针对的话，那可怎么办。
　　“好了，这种事情你也不用担心，你以为现在的海军还是曾经的海军吗？”道恩看出了安德烈的心思，于是出声说道。
　　海军有多强，只有海军自己清楚，道恩相信露露西亚国王不可能真的和海军作对。
　　只是，海军不断地招募新人让道恩有些疑惑，他不知道艾斯德斯在打什么主意，他们现在明明已经有能力剿灭所有海贼，可是艾斯德斯却迟迟按兵不动，始终固守着加盟国。
　　但不可否认的是，艾斯德斯的所作所为，让海军的实力突飞猛进，达到了有史以来最强的程度。

第324章 革命军
　　露露西亚王国暗处。
　　一处普普通通的民居附近。
　　一位身着连衣短裙，高跟鞋，头顶上戴着一顶挂着护目镜的帽子的少女，正和一名金发碧眼，左眼有一道刀疤的青年交谈着。
　　“萨博，海军的触手都已经伸到露露西亚王国了...”克尔拉说道，少女眨了眨眼睛，从她的表情来看，她似乎并不知道海军之中到底发生了什么样的巨大变革。
　　“如此看来，这里也待不下去了。”萨博抬了抬手，无奈地说道。
　　“我看再过不久，桃色王国也会有海军的足迹。”克尔拉少女呆呆地看着青年，目光游移，却发现青年依旧是那副处变不惊的笑容。“届时，我们的活动......”
　　“不管局势有多糟糕！”萨博目光坚定地说道：“革命军燃起的火焰还不至于这么轻易地被海军熄灭！”奇快妏敩
　　“萨博，你觉得海军到底是敌人还是朋友呢？”克尔拉问道：“或者说，他们做的事情，和我们做的事情到底有没有关联？”
　　“海军和我们注定很难成为一路人，他们背靠天龙人，不需要用使用武装的手段将世界政府推翻，而我们，也必须这样做。”萨博似乎对于天龙人有着不同的看法。
　　作为一名曾经的贵族，他对贵族的了解，自然是最多的。
　　至于那些愿意为他们服务的海军，他根本就不会将他们放在眼里。
　　“我也知道海军不可能成为我们的同伴，可是你也看到了，他们的人救了我们的人，我们为什么不能坐下来好好谈一谈呢。”
　　克尔拉说道：“我想他们会明白这一点的，我们虽然属于不同的势力，但是为了人们的安全的目标都是一致的。”
　　那个袭击露露西亚王国的‘反叛者’正是革命军的外围人员，只要有机会，这些年轻人就会毫不犹豫地刺杀昏庸的国王。
　　“早在很久之前，首领就已经尝试过了，这当然是不可能的了。”萨博说道。
　　他已经知道多拉格曾经是海军中将的事实，也知道曾经的海军的水有多么深。
　　说完一句后，他找了个位置坐下，扶了扶头顶上的高帽，继续说道：“况且，我们的人已经潜入阿拉巴斯坦的海军军事学院，可是......”
　　“可是什么？”克尔拉疑惑地问道。
　　“我们的人，叛变了...”
　　“？？”克尔拉一脸的无语：“怎么会，革命军的战士按理说不会叛变！！”
　　“海军的福利待遇，内部环境实在太好，而且，他们弘扬的价值观有些...鼓舞人心。按照这个势头下去，革命军的人都会被海军吸引。”萨博说道。
　　他曾接触过阿拉巴斯坦海军学院，也曾是负责那片区域的革命军联络员。
　　他知道阿拉巴斯坦的情况如何。
　　“怎么会！”克尔拉一脸的惊恐之色。
　　要知道，革命军可是很少会叛变的。
　　“还有最重要的一点，经过我们的研究，这样的价值观完全是和世界政府的所作所为背道而驰的。”萨博说道。
　　“萨博，你的意思是？”克尔拉立马会意，她没想到萨博会如此地狡诈。
　　“没错，只要他们还是世界政府旗下的部队，他们弘扬的价值观是站不住脚的。”萨博有理有据地说着，这其实也是他唯一想出的办法了：“如此看来，我们是不是可以从这个方面入手。”
　　不过，这样的手段还是会在最后的时刻展现出来。
　　因为，现在的海军表面上和革命军好像和和气气的，他们知道革命军的存在，却故意视而不见。
　　也不知道海军那边到底是什么情况。
　　“不对，不可能这么简单。”萨博想着想着，终于发现了端倪，如果海军对于热衷颠覆世界政府的革命军熟视无睹甚至还会帮助他们的话，也只有一种可能性了，海军想要造反！：
　　“是的，没错，因为......海军中已经出现了推翻世界政府的想法！！”
　　“！！！”克尔拉被萨博的猜测给震惊到了。
　　要是真如萨博所说，世界政府的时间可能真的不多了。
　　就在少女还想再说些什么的时候。
　　“他们有着自己的组织和纪律，我们的人就是被这个组织吸收了。”萨博激动地说了起来，他的逻辑越来越清晰：“他们似乎蛰伏在海军这个庞然大物之中，随时准备给予世界政府致命一击。”
　　“这么说来还是好事？”
　　“不，这样的话，可能今后我们革命军什么事情了。”萨博继续说着，他仿佛已经看透海军一般：“而且，要想推翻世界政府，可能还需要那位的支持，要是那位不同意，就算他们怎么想，在这么聚众，在绝对实力面前什么也做不成。”
　　“那位，你指的是？”克尔拉一脸的问号，被萨博的一种猜测整的晕头转向的她有些犯迷糊了。
　　“白泽啊，笨蛋！”萨博刮了刮少女的鼻梁，说道。
　　少女脸上顿时浮现出一丝红晕，低着头，双手抚摸着胸前挂着一柄鲨鱼皮鞘的短剑。
　　“布鲁布鲁～”
　　就在这时，他们等待的电话虫终于响了。
　　“萨博，这件事我已经知道了。”多拉格沙雅的声音传来：“不过不要灰心，只要火种还在，我们不可能被击倒。”
　　“首领，我们要怎么做？”萨博没有过多的话，只是简单地问道。
　　听到萨博的回答，多拉格先是一愣，旋即哈哈大笑：
　　“白泽那个家伙可不是什么省油的灯，我猜测要是情况允许，她可能是第一个对世界政府出手的人。”
　　“我甚至怀疑，她可能就是海军中那个神秘组织的领头人。”
　　“不然的话，在军校中出现那么庞大，那么针对世界政府的力量，海军不可能没发现，更不可能没理由不去阻止事态进一步的扩大。”
　　“我想，我们或许可以和她合作，一起推翻这个腐朽的世界政府。”
　　“我也是这么想的。”萨博赞同地点了点头。
　　多拉格的猜测正中萨博下怀。
　　多拉格接着说道：““你们努力一下，看看能不能将那些‘背叛’的人联系上，我需要他们引荐一下。”

第325章 海军中的高手
　　海圆历1523年11月27号。
　　今天的海军本部显然是一个值得庆祝的日子。
　　“艾恩少将！”敲门进来的年轻学姐，艾斯德斯注意到了。
　　艾恩急忙朝着艾斯德斯敬了个军礼：“元帅，夜袭别动队已经组建完毕，是否出征，请指示！”
　　现在的海军越来越庞大了，为了应对管理的需求，海军的军规也越来越严厉，上下级分工明确，军令如山。
　　“非常好，在前半段有许多的海贼无法处理，那些人就交给你了！”艾斯德斯将这支队伍的番号正式递交给了艾恩这位主官。
　　早在几年前艾斯德斯便有了组建这样的特殊部队的想法，其中的队友跟实力强劲的海军高手，实力都是处于海军本部中校以上的水准。
　　其次是部队的副官，一笑少将。
　　这位少将也是一个盲人，不过实力异常的恐怖，也正是因为实力的恐怖，被征召之时便已经是中校军衔，而后经过两年的服役，成为了一个新上任的海军少将。
　　“诸位同僚，老夫定不会负此殊荣。”一笑接过了艾斯德斯递上来的副队任命书，双手合十，拜谢道。
　　“今后，也请一笑先生你能够好好关照一下艾恩前辈。”艾斯德斯笑眯眯地说道。
　　这位老者简直就是一个隐藏的绝世大高手，出现在大征兵中，为此，艾斯德斯还专门调查了他的身份，好家伙，成为海军之前居然是一个碌碌无为的赌鬼。
　　这到底是怎么回事，艾斯德斯也搞不懂了，于是艾斯德斯特意压低了老者的晋升速度。
　　因为以一笑这种实力，完全已经超过大将补的层次，这样的实力，晋升还不是像坐火箭一样。
　　和他同时被征兵的荒牧却因为有着赤犬的担保，都已经达到中将军衔了。
　　这家伙可能是卡普之下最强中将了，要是卡普的伤养好了的话。
　　不过经过了对一笑一年多的观察，在结合多方面的评价之下，这位老者为人温和耿直，正义感极强，对百姓的安危也是极为在意。
　　不得不说，这样的人正是艾斯德斯需要的人才。
　　只不过，他来的是不是晚了一些。
　　“老师，我也想去。”古伊娜有些意动，等到艾斯德斯亲自为海军新部门送别之后，古伊娜这才找到了艾斯德斯。
　　老是呆在本部，她都感觉自己要生锈了，每天持久不懈的锻炼，她感觉到自己仿佛已经摸到了大家好的门槛一般。
　　似乎只要再捅破那层薄膜，就能成为大剑豪了。
　　“那个地方已经没你的位置了，你也看到了，是艾恩的主场。”艾斯德斯笑骂道。
　　艾恩现在已经是海军少将，准海军中将，只要一有军功出现，立马晋升中将。
　　因为海军的极速膨胀，海军管理世界的地盘也越来越多，基本上出现了接近一千多名上校，一百多名少将的概念。
　　“让我去当个队员也行。”古伊娜却不以为然。
　　随后晃了晃手上的和道一文字，意思是她能行。
　　“古伊娜，你都已经是海军少将了，怎么还想着去当队员啊，你还有别的安排。”艾斯德斯却笑了笑。奇快妏敩
　　古伊娜被她安排去执行一项重要的任务，为了确保任务的万无一失，届时还会有一名海军大将随时跟踪他们。
　　“啊？”
　　......
　　世界最大娱乐城！
　　古兰·泰佐罗号。
　　一个灰绿色头发的男人正坐在浴池中，头顶上挂着一顶紫色墨镜，其背上有一个巨大的五角星状伤疤。
　　“美食，美酒，还有音乐！这一切都是金钱带来的！”泰佐罗说道。
　　他一句话吸引了所有人的注意，所有人的目光都落在了池子上。
　　他在金灿灿的浴池中悠哉悠哉地品着美酒，一边喝着啤酒，一边听着音乐。
　　巨大的房间内金碧辉煌，似乎墙壁都是黄金制成的。
　　“老板，海军的人已经带到了。”就在这时，一个侍卫来报。
　　“来的真巧，哦？让我看看，台上那个白泽元帅到底找我什么事情！”泰佐罗起身，将衣服换上，让侍者搬来一把椅子，重新又开了一瓶红酒，细腻地再次品尝了起来。
　　不过他的目光时时注视着房间大门的动静。
　　好在大门也没有让他等多久，一道高挑的身影披着海军正义大衣走了进来。
　　其身后还跟着一个黑色短发少女。
　　“泰佐洛，好久不见！你还是这么的粗鲁。”汉库克看着有些熟悉得泰佐罗说道。
　　“是你！你居然是海军派来的洽谈人员！！”泰佐罗也是被来者吓了一大跳，随后竟然给汉库克倒了一杯红酒，让侍卫递给她：“没想到你还会成为海军！”
　　“非常庆幸，我们都活着。”汉库克当然是非常大方地接过红酒，来到一张黄金石雕塑成的华丽圆桌前，两张镶满宝石，造工极尽精致的黄金高椅摆在边上，显然是专门为贵宾准备的。
　　“故人再次相逢，你们就先回避一下吧。”泰佐罗喝了几口红酒之后，便叫这些侍卫全部退走。
　　这一次，海军派汉库克这个身份和他一样特殊的人过来，肯定不会是什么值得声张的事情。
　　“是！”
　　侍卫们已经散去，那名黑发海军少将还留在汉库克的身边，四处张望着。
　　“怎么，这是你的心腹？”泰佐罗指着汉库克身边的古伊娜问道。
　　“小家伙是来保护我的。”汉库克调笑道，美人一笑，风情万种。
　　汉库克的魅力无人能及，不分性别，不分年龄。
　　好在泰佐罗的真心早就许给心中的那个她，所以除了欣赏之外，已经没有半点的异动可言。
　　“汉库克少将，请认真一点！”古伊娜气愤的说道。
　　说起来，她和汉库克还是同等的军衔呢，虽然实力上她打不过汉库克，但是她的资历比汉库克高得多了。
　　要不是汉库克的职务太特殊，也不会升得这么快。
　　“好啦。”汉库克对着即将炸毛的古伊娜安抚到，随后郑重的和泰佐罗说道：“她是信得过的人。”
　　“既然如此，你披着正义大衣，来找我到底什么事情？”泰佐罗见此，也就没有再追究什么。
　　“实不相瞒，这一次，我还是因为海军的公务来的。”汉库克看着泰佐罗非常给面子的让人给她早早准备的座位，也没有拒绝。
　　“你怎么也会投身于海军的麾下？”泰佐罗听到汉库克居然说她是因为海军的事情来找他的，也是惊讶了一番：“难道你也被世界政府优厚的待遇腐蚀了吗？”

第326章 海贼联盟
　　“你不也是一样，不要以为我不知道这座城市，这个被世界政府承认的国家是怎么来的！”汉库克输人不输阵，随即反驳道。
　　“彼此彼此。”泰佐罗凝视了汉库克一眼，随后哈哈大笑了起来：“那么，你能来这里，说明我的身份已经被一些海军里的大人物知道了吗？”
　　“算是吧。”汉库克将红酒杯放在了桌子旁，开始进入她的状态。
　　“你和她说的？”泰佐罗问道。
　　“对。”
　　“诚实是一件好事，可是有些时候，过度的诚实可是会要了你的命的。”泰佐罗话中透露出一股杀气。
　　“泰佐洛，我的海军元帅大人托我给你带一句话，如果给你一个报仇的机会，你要不要！”汉库克淡淡地说道，语气逐渐加重。
　　“报仇的事情？难道说，你要针对天龙人！”泰佐罗对于汉库克的话起了兴趣，不过又迅速冷静了下来：
　　“我怎么相信你？”
　　“你的曾经，和我的曾经！”汉库克站起身，来到泰佐罗的面前，对着他说道。
　　是的，曾经的他们都是天龙人的奴隶，他们还互相知道对方的身份，他们是有共同话题的。
　　“你怎么保证之后不会再说了？”泰佐罗静静地看着汉库克，想从她那宝石般的眼眸中看出些什么。
　　“不会有这样的事情发生了，告诉哪位阁下也是因为，哪位阁下会帮助我们完成当年我们想做却又做不到的事情。”汉库可摊了摊手，无奈的说道。“更何况，你也可以揭发我的身份。”
　　汉库克和泰佐罗其实本质上都是当年从玛丽乔亚逃出来的奴隶，他们都被天龙人通缉着。
　　不过，唯一不同的便是，泰佐罗不知道汉库克其实已经没了奴隶的标志和信息，汉库克其实骗了泰佐罗。
　　可是，要是不这么做，生性狡诈的泰佐罗肯定不会和他们合作。
　　毕竟这可是一个只用了12年就拥有世界上百分之八贝利的男人，要不是有这罗斯菲尔德银行在疯狂吸金，他可能赚得还会更多。
　　不过这已经很恐怖了。
　　“好像确实是这个理，那么，你要我做什么？”泰佐罗思索了半天，最后还是觉得，汉库克这样极度自强自负的人，肯定不会有和自己同归于尽的想法。
　　“其实也非常简单，你只需要在世界政府倒台之时，出任一家银行的行长就行了。”
　　“？”
　　……
　　新世界。
　　海贼联盟。
　　“爱德华，你也看到了，海军看起来已经对新世界蠢蠢欲动了，我们现在要是再不合作，新世界可就从我们的手上离开了。”夏洛特玲玲瞪着巨大的眼珠子看向白胡子。
　　“咕噜咕噜。”白胡子自顾自地喝着酒，对夏洛特玲玲视若无睹。
　　他其实非常看不起凯多这些人，要不是形势所迫，他也不会来开这个奇葩的海贼会议。
　　白胡子沉默不语，站在白胡子身边的马尔科却开口了：
　　“海贼联盟要是有用，老爹早就已经答应了。你们这些前辈没有一个真诚的，你让老爹怎么相信你们。”
　　海贼联盟得到作用，身为白胡子海贼团的二号人物的马尔科最清楚，海贼注定不可能合作到一起，就算形势所迫，真正到了战场上，还是会各自心怀鬼胎。
　　“白胡子，老夫有一点想法，你看如何？”坐在大板椅上的巴洛里克开口了，他那微卷的眉毛挑挑，看向一副心不在焉的白胡子说道。
　　“哦？老子就听听红伯爵的看法。”白胡子见是巴洛里克出声，这才回答道。
　　巴洛里克是这些海贼中资历最老的一个，白胡子还是会卖给他一些面子。
　　“海贼联盟成立的声明一定要放出，能不能拧成一股麻绳是一回事，虚张声势也是一回事。”
　　“只要我们找到克制白泽的方法，只要我们消灭了白泽。”
　　“之后的事情，之后再决定也不迟......”
　　巴洛里克说着，从他的口中，似乎消灭艾斯德斯非常的容易。
　　至于容不容易，其实他心里最清楚。
　　一切都只是权宜之计，海军发展的势头实在太恐怖了，这还是艾斯德斯藏着掖着，瞒报士兵数量的结果，世界政府现在也只还以为海军部队只有八十万呢，当然世界政府没有算预备役。
　　“那就这么办吧...”
　　“香克斯小鬼，你呢？”巴洛里克朝着这个辈分最小的四皇问道。
　　他的见闻色霸气，是在场所有人中，最强的一个。
　　所以香克斯的实力只有他看得最清楚。
　　很强，非常强！
　　只见香克斯正坐在一把小帆布椅上，两只胳膊肘撑在扶手上，一副忧郁而骄傲的样子。
　　虽然他的嘴角还挂着一丝微笑，但现在却是一种无奈的表情。m.qikuaiwx.cOm
　　“你们这几个老家伙，都已经决定好了的事情，我又能怎么办。”香克斯一脸的无奈的说道。
　　原本四皇齐聚一堂，商议成立海贼联盟的事情，是绝对不可能发生的。
　　之所以会出现这种情况，主要原因还是香克斯去找艾斯德斯打了一架。
　　实话实话，打不过，完全打不过。
　　那一次，他还差点被留在新海军本部，他和艾斯德斯在马林梵多打了整整一天。
　　实力底牌，所以一切他都使出来了，可以还是输了。
　　一天，24小时，哪怕再多撑一会都不行，而且还是艾斯德斯没有召唤出她那黑甲，完全依靠自身能力和他对战。
　　在对战中他只看到了艾斯德斯的从容不迫，是的，艾斯德斯的实力已经完全可以做到干掉他。
　　香克斯知道不是对手后，于是急忙开溜。而对方也不知道怎么回事，竟然没有追上来，这才让他在这次会议上再次和四皇们见面。
　　“白泽的实力还真是恐怖，你们为什么要招惹那个家伙。”
　　那妮子是真下狠手，下手还从来不留情面。
　　“谁招惹她了，明明是她来招惹我们好不好！！”凯多一脸悲愤，说起这个他就来气：“而且，当初要不是你这个家伙抢老子的地盘，老子会落到这个地步吗！”
　　呆在和之国好好的，然后被香克斯强地盘，然后又被艾斯德斯逮着了，结果葬送了半个海贼团。
　　“那个时候你也打不过艾斯德斯吧，和我什么关系啊！凯多！！”
　　“好了，诸位是想再打一场，让海军那个元帅在坐收渔翁之利吗？”巴洛里克出声调节道。
　　获得蝙蝠果实的能力，他根本不惧任何人。
　　“罢了，会议就开到这里吧，向外宣传海贼联盟也没什么关系，不过不要妄想指挥我们的行动。”香克斯已经离开了位置，给众人留下一道背影：“还有，联盟盟主随便找个人当就行了，不用问我的意见。”
　　“那么，告辞。”
　　艾斯德斯是个盲人，而他是个残疾人，他只想说，苦命人何必为难苦命人呢？

第327章 世界政府的警惕
　　玛丽乔亚。
　　“一百多万！！”
　　“艾斯德斯到底要干什么！”
　　战争部长扎克伯伦看着cp0提交上来的报告，忍不住将桌子上的烟灰缸猛砸，因为刚刚的报告中记录了海军的数量。
　　虽然他们没有拿到准确的数据，可是得到的预估已经超出了战争部长对于海军规划的部队数量。
　　最主要的是，海军扩军到这个数量，他这个战争部长根本不知道。
　　“息怒啊，战争部长阁下，您也看到了嘛，前线一直在吃紧，没有这么多的海军士兵，怎么可能和这些海贼对抗啊。”其他的官员被战争部长这一砸吓了一大跳，急忙安抚道。m.qikuaiwx.cOm
　　“这也不是她疯狂扩军的理由，这么多的部队，她难道不知道，她已经养出一只猛兽了吗！”扎克伯伦一脸的心慌，作为天龙人中的精英，虽然不算什么好人，但对于他人的把控，特别是军队方面的把控非常地敏感。
　　要知道艾斯德斯这么做，海军的实力将会达到挑战陆军的资格。
　　到时候，要是海军叛变，世界政府还在不在就不好说了。
　　她艾斯德斯连这个道理都不懂吗？
　　果然把这么重要的位置交给一个小丫头是个错误！
　　“部长阁下，毕竟这些还没超过陆军的总数。”
　　“她还想超过陆军，陆军150万！她一个海军居然要超过陆军！！”扎克伯伦顿时气不打一处。
　　“这只是打个比方…”
　　“不行，要是在这么下去海军很有可能会脱离我们的控制，立马联系钢骨空！”扎克伯伦自言自语道。
　　如果继续这样下去，天龙人的平衡就会被罗斯菲尔德家族打破。
　　本来一门两部长已经很吓人了，好在艾斯德斯那个教育部部长的头衔跟没有一样。
　　不过，艾斯德斯掌握的军队却已经超出了限制，甚至可以对红土大陆的军队构成威胁。
　　“给我接钢骨空！我倒要问问，他这个三军总帅到底怎么当的！”扎克伯伦吩咐接线员说道：“怎么海军发生这样的事情，他一点消息都没有。”
　　‘……’
　　‘钢骨空在世界政府中的位置还不尴尬吗，有多少权力你不清楚吗，还去问他。’
　　“他就一个闲职.....”
　　边上的接线员一脸的懵逼，暗暗地想道。
　　作为扎克伯伦御用接线员，他也是知道很多秘密的，身份也是天龙人中派出来历练，为今后接替战争部部长做准备。
　　“喂？”
　　电话虫接通后，传来了钢骨懒洋洋的声音。
　　显然，成为三军元帅之后，他的工作两是少了很多，几乎接近没有。
　　“钢骨，你到底怎么回事！！”扎克伯伦情绪接近暴走，额头上青筋暴起，显然是愤怒到了极点：“海军发生的事情你怎么一点都不知道！”
　　“莫非你这个世政府的三军元帅隐瞒实情不报告！！”
　　“海军发生了什么事？”钢骨空一头雾水，两年前的海军元帅更替之后，他就很少和海军来往了。
　　毕竟他又不是不知道现任海军元帅的身份。
　　“你这个前前任元帅不清楚吗？”扎克伯伦也是病急乱投医了，问一个闲职人员。
　　“清楚什么？”钢骨空挠了挠后脑勺，他是真的不知道啊。
　　“废物！”
　　扎克伯伦大骂一声，随后急冲冲地挂断了电话。
　　“接维克多的电话！”随之对着天龙人接线员再次说道，好在这天龙人是家族中的小辈，不然换作其他天龙人，谁会受这家伙的鸟气。
　　“喂？”维克多的声音从电话虫中传出。
　　“维克多！你看看你的女儿都做了什么！！”
　　“我的手下告诉我，她已经悄悄的将海军扩到了一百多万！”
　　战争部长大声的吼叫着，同样身为天龙人的他根本不虚维克多。
　　“扎克伯伦阁下，为了抗击海贼，扩军是在所难免的事情嘛。”维克多敷衍地说道。
　　“你不要和我打岔，如果没有你这个财政部部长的支持，海军怎么可能有这么多的军费，怎么可能能到达这样的程度！”扎克伯伦直接开始质问起维克多，质问身为艾斯德斯父亲的他和艾斯德斯同流合污。
　　“阁下怕不是忘了，海军的军费可是由联合银行直发的。”就在这时，维克多话风突然转冷。
　　“什么！”
　　这一句话瞬间将扎克伯伦惊醒。
　　他们家族也有联合银行的股份，他们也是银行组建的发起者。
　　因为联合银行的账目对于各大股东都是公开的，也就是说他们完全知道海军的军费开支。
　　之前他就听手下说过，海军的军费支出有些反常。
　　从海军方面给出的解释是，伤亡太大，抚恤金的支出非常庞大。
　　不过海军的开支越大，他们这些做银行的也就赚的贝利也就越多，毕竟后面他们可是要翻脸不认人新元，所以也就没那么在意。
　　现在想来，他似乎明白了，为什么要花这么多钱了。
　　“可恶！她这是在用这些钱扩军！”
　　“我会在世界会议上将她的隐瞒扩军的事情揭发出来！”
　　“要是出了事情，你还有你的女儿，以及整个罗斯菲尔德家族，要全责！”
　　战争部长扎克伯伦嘶吼着，好似要把对面的维克多撕碎一般，完全没有考虑到，海军的军费可是银行代行支付的，虽然是世界政府和罗斯菲尔德银行提供贝利兑换新元，可毕竟支付薪水的是联合银行，纵容海军扩军的也可以理解为是联合银行，而联合银行中也有他扎克伯伦家族的股份。
　　四舍五入，就是他扎克伯伦自己在纵容海军的扩军。
　　当然，这是不可能的！！
　　“海军用这些资金根本就是欺瞒了我们，我不会让你们的家族好过！你们等着瞧吧！！”扎克伯伦冷笑一声，又是一声暴怒，声音中充满了高高在上的威严。
　　结果眨眼间，维克多便挂断了电话虫。
　　“可恶！居然挂我电话！”
　　“这个xxx的玩意！我要写报告，我要上报元老院！！”

第328章 斩开便是
　　新世界。
　　海军本部(原g5支部)
　　“王下七武海，乔尔可拉•米霍克！！”
　　“再重复一遍，这里是海军本部！！”
　　“没有征召，不得入内！！”
　　此时，海军本部严阵以待，因为上一次四皇红发擅闯本部的原因，如今的本部士官们如同惊弓之鸟一般，做起防御姿态那叫一个快。
　　数百门炮口已经对准鹰眼和他的小破船。
　　就在士官还在喊话之时，一道身穿黑色军服，银白色头发的少女走到了这里。奇快妏敩
　　“白泽元帅！”
　　士官急忙朝着艾斯德斯敬礼，在这个世界，不看外表，只看实力。
　　这样的世界不知道说他好还是说他坏。
　　反正艾斯德斯认为好坏各半吧。
　　“你们下去吧。”艾斯德斯让他们离开这里，她要和米霍克当面对峙。
　　当初的对决草草结束，一直没有机会再来一次，还是有些遗憾的。
　　“是。”士官急忙领命，他们知道为什么艾斯德斯叫他们下去，要不然等一下霸王色霸气一开，在场众人没一个能站着。
　　“鹰眼，身为海贼的你擅自强闯本部，有何贵干？”艾斯德斯明知故问。
　　“对决。”米霍克还是只有那么几句话，一副高冷的模样。
　　“对决？也确实。”艾斯德斯对道：“可是你真的要和我对决吗？”
　　“要知道，香克斯已经败给我了，你和香克斯的实力相当吧。”
　　“香克斯？那个断臂的家伙，我早已不屑于和他比试，你又怎么知道我和他实力相当？”米霍克一脸的不屑，虽然香克斯是他的好友，但不妨碍损他。
　　“嘴硬可不是什么好习惯。”
　　“香克斯可是会哭的呦～”艾斯德斯一脸的无语，不过香克斯是断臂的残疾人，难道她不是吗？
　　怎么总感觉这些人把她当成正常人来看待。
　　虽然她“看”得见就是了。
　　“从这里往南五十海里左右，有个小岛，对决之地选在那里如何？”艾斯德斯指了指远处说道。
　　“没问题。”米霍克得到确切的交战地点，于是回到自己的小木船之间。
　　只见他一踏而起，强大的力量被他改变了受力的方向，使小船朝着前方移动而去。
　　“艾斯德斯，你真的要和他对决吗？”汉库克问道。
　　“有些东西，不打一架，心里难受。”艾斯德斯说道。
　　“刚好萨卡斯基大将在这里，我也要出去透透气，不然憋的慌。”
　　随后她朝着赤犬问道。
　　“萨卡斯基大将，本部的安全就靠你了。”
　　“交给我吧，不过艾斯德斯，之前你给我看的东西，你是认真的吗。”赤犬虽然非常反感艾斯德斯这种擅离职守的海军元帅，不过这事也无伤大雅。
　　艾斯德斯的感知力非常强，要是在这个时间点本部受到了袭击，她会回来的非常的迅速。
　　而且，艾斯德斯的实力，已经连他这个海军大将都要看不出深浅了。
　　“认真的，萨卡斯基大将，你认为如何呢？”艾斯德斯莞尔一笑，黑色的军服穿在她的身上，更是让人认为其可靠无比。
　　自从上次事情发生之后，艾斯德斯就非常自责，认为自己玷污了白色军服的纯洁。
　　而且，对于她今后做的事情，和白色也算不上搭边。
　　与其如此，不如改成耐脏的黑色吧！
　　“很好，非常好！！”
　　“我会支持你，我会帮助你实现！”
　　“我只希望你不要偏离了初衷，不然我会出手第一个挡在你面前。”
　　赤犬神色激动地说道，显然，他是知道艾斯德斯计划的一个人。
　　艾斯德斯非常相信他的为人。
　　这是一个能为了心中的正义，硬刚天龙人的海军将领。
　　“萨卡斯基大将还是如此不近人情呢，不过，求之不得，到了真的出现无法挽回的局面，我也希望您能够如此呢。”艾斯德斯回答道。
　　“听到你这句话，我就安心了。”
　　“决斗的事情，早去早回。”
　　赤犬提醒道，很难想象，这位看起来一脸凶相的中年大叔居然也会关心别人。
　　“我会的。”艾斯德斯淡淡的说道。
　　......
　　无名小岛之上。
　　“你来了。”鹰眼走下孤舟，背着巨大的十字剑来到岛屿之上。
　　这是汪洋大海中的一个孤岛，从灰蓝色海水里冒出来的一座山峦。虽然只是这无尽大海中的一粒尘埃，但作为两人对决之地，今后注定不凡。
　　“我来了。”艾斯德斯几乎是‘飞’过来的，强大的体术让她可以不间断地使用月步。
　　此时，体力已经不是她的短板。
　　“从上次对决到现在，我一直知道会有这么一天。”鹰眼淡淡地说道。
　　在第一次对决的时候，他就知道艾斯德斯天赋异禀，他知道这一天会来临，却没想到会这么快。
　　“米霍克，在决斗之前，我有一个问题想问你。”艾斯德斯没有回答，而是朝着他提出了另一个问题。
　　“但说无妨。”鹰眼没有拒绝。
　　“你，怎么看待这个世界？”艾斯德斯问道。
　　“世界？”鹰眼那桀骜不驯的眼神，配上着霸气的话语，这就是鹰眼对于世界的理解，也是他对于剑道的理解：
　　“斩开就好！”
　　他鹰眼这个人，就是为了剑道而生，所以尽管知道对方实力强大，他也会义不容辞地去挑战她。
　　他为剑道而生，亦是为剑道而死！
　　“我很喜欢这个回答。”艾斯德斯听到了米霍克的回答，顿时感觉身心轻松了不少。
　　因此，她要用那最傲人的霸气，来回报这位斩断一切的剑士！
　　画面中的气势猛然增加，蓝色的霸王色霸气炸裂开来，小岛的波纹像是被一种巨大的力量推开。
　　疯狂的波动从她的身上扩散开来，周围的空间就像是一圈圈的涟漪，一圈接着一圈，一圈接着一圈，向着四面八方扩散而去。
　　那风夹带着被击起的海水，搅得天昏地黑，似乎要把小岛从海中拔起，卷到天上去。
　　“世界最强吗！”
　　黑刀被他瞬间拔出背后的十字刀，面对着阵阵威压，他不敢有一丝的轻怠。
　　他将手上的黑刀【夜】立在地上，强大的气流吹来，刀口在地面上划出了一道深深的沟壑，黑色的碎石四处飞溅。
　　世界最强者vs世界第一剑豪！！

第329章 结束了
　　“你可要想清楚了，输了，世界第一剑豪的名号可就没了。”艾斯德斯知道，战斗已经没有办法停止了，可是还是忍不住问道。
　　“世界第一剑豪？那不过是在自欺欺人。”鹰眼神色淡然，但却透着一股冷意：“只有打败你，才能是。”
　　“既然如此，我不会留手，我会用我最强的剑道来对付你！”艾斯德斯的语气中充满了自信，还有一丝掩饰不住的兴奋。
　　“求之不得！”
　　米霍克在回答的时候，他那如鹰般的眼中流露出一股可怕的杀意，黑刀横立，发出了一声低鸣。
　　“锵...要上了！！”艾斯德斯知道鹰眼已经准备好了之后，也不再墨迹。
　　刀出鞘的声音和她的声音同时响起，话音刚落，她的神色中已经露出了一种难以言喻的兴奋。
　　强大的力量瞬间到达，鹰眼没有躲避，而是准备硬生生地接下这一剑。
　　他要知道，世界第一剑客和世界最强的差距在哪里！
　　“彭！！”
　　一声金铁交鸣之声响起，他挡住了艾斯德斯的惊蛰，惊蛰向外荡开，武装色霸气的力量将狂暴的刀气震散。
　　可是这还没完，那把幽蓝的长刀再次出现在了她的手中，随后整装待发，再一次挥动。
　　幽蓝的刀刃在空气中划过，留下了一道道白色的痕迹，那是空气被强大的力量排开而形成的真空地带。
　　第一剑只是试探性的出手，从第二剑开始，艾斯德斯便已经摸清了鹰眼的实力。
　　一时间，天崩地裂。
　　地面上出现了一道道深深的裂痕，他们之间的战斗，似乎已经将一切都撕碎了，包括他们自己。
　　“吟！！”
　　惊蛰划过了，一道如同龙鸣一般的低吟声至，可是比声更快的，却是那幽蓝的刀锋。
　　淬炼的黑刀猛然挥出，青色的斩击已经绕至【夜】的表面。
　　孤傲的身躯没有一丝颤抖，在她再一次出刀的那一刻，他苍白的唇角却勾起一抹苦笑。奇快妏敩
　　果然非常强大！
　　狂风吹过的岩石纷纷碎裂，像是一场突如其来的灾难，然后又是“砰”的一声巨响。
　　“世界最强，名不虚传！！”鹰眼被这一刀惊艳到了。
　　幽蓝刀锋在虚空中划过，就像是一条笔直的线，没有任何诡异的角度，也没有任何的变化，就是以一种最简单的方式，以惊人的速度前进。
　　一团青色的气流在身前形成了一堵坚固的墙壁，刀浪与霸王色霸气碰撞在一起，发出一声声巨响。
　　“你也不错，世界第一剑豪！！”艾斯德斯嘴角莫名勾起。
　　当初她就是败在鹰眼这一刀之下，一刀之差，她仅靠几年时间便已经和他持平，并且更胜一筹！！
　　站在世界顶端的两位大剑豪之间的比拼现在才算是正式开始！
　　两人的刀气四处飞舞，面对鹰眼这别具一格的剑术，艾斯德斯不准备这么快速地结束战斗，也根本不准备动用已经被她修炼成熟的霸王色霸气缠绕之力。
　　她这一次，也要在剑术之上胜过鹰眼！！
　　也不过是眨眼之间，两人火花交汇已达上百次。
　　各种精妙的剑招，每一次都会在一瞬间打出数十次，这已经不再是普普通通的比试，这是一场强者之间的生死搏杀！
　　鏖战数十个小时，艾斯德斯的天赋让她对于剑道的理解越发深刻，对于剑道的理解，甚至已经超过了侵淫此道数年的鹰眼。
　　艾斯德斯这是把鹰眼当成经验包来打了！
　　“你不必隐藏你的实力，来吧，让我见识一下世界最强！！”
　　鹰眼察觉出了其中的问题所在，艾斯德斯的手段根本没有被完全的展示出来，仿佛就是在让着他一般！
　　作为剑客的他不接受这样的羞辱！
　　“米霍克！剑道之上，你已经不占优势！”艾斯德斯激情澎湃地说道：“我要证实，即使是在剑道方面，我也更胜你一筹！”
　　说完，她右臂一抖，一股强大的武装色霸气之力从她的体内传到了刀身之上，恐怖的一幕出现了！
　　米霍克感觉到了一股无比强大的毁灭之力！
　　他有一种预感，只要再过片刻，他就会灰飞烟灭。
　　“噗！！”
　　当他看到眼前的一切时，如老鹰般的眼眸中一片剧痛，“轰”的一声，全身的血液在这一瞬间疯狂地冲上了他的头顶，震得他耳膜嗡嗡作响。
　　周围的一切声音都消失了，只剩下他一个人站在黑暗的世界中央，世界是如此的寒冷。
　　漆黑的空间被一分为二，狂风大作，整个黑暗空间仿佛变成了一面巨大的镜子。
　　他的力量在急剧地流逝，他甚至能感觉到自己的身体只剩下了一具空壳，每一次挥动，他的躯壳都会变薄一分。
　　“真的是无法跨越的鸿沟，如此强大的天赋，就算是神明来了，也没有办法对付！”他咳嗽了一声，鲜血从口中吐出，全身的肌肉都在抽搐，每一根神经都在颤抖，每一根骨头都在承受着巨大的痛苦。
　　幽光一闪，人影倒下。
　　不过即使如此，左手依旧紧握着【夜】，死不松开。
　　“结束了。”
　　“是啊，结束了。”
　　“世界第一剑豪的称号，你拿去吧！”
　　“世界第一剑豪的称号，我不稀罕。”
　　“你什么意思！！”
　　“你这样纯粹的强者实在不多，你的剑心我不会拿走。”
　　“就像当初一般，我会给你超越我的机会。”
　　艾斯德斯伸出手将倒在地上的鹰眼拉了起来。
　　虽然她非常讨厌海贼，不过对于这个不是海贼的海贼，她却讨厌不起来。
　　“原来如此吗。”
　　“哈哈哈哈！没想到我也有今天。”
　　米霍克顿时大笑起来，嗓音接近嘶哑，其中带着些许的苦涩之意。
　　世界第一剑豪，完完全全的输了呢。
　　不过输在了剑术的比拼之上，他输得心服口服。
　　“你大可不必和我作比较，我的存在，本身就是世界给你开的一个玩笑罢了。”
　　艾斯德斯感知到桀桀而笑的鹰眼，这位世界最强剑豪似乎有些魔愣了。
　　“怎么能不做比较，世界最强就在眼前，艾斯德斯，等着吧，我会再回来击败你。”
　　米霍克像是重新捡回信心一般，一扫之前失落。
　　一个真正强大的剑客，如果只是因为一次失败而从此一蹶不振，那他根本不配称之为剑客。
　　一个剑客，要有能承受失败的意志。
　　艾斯德斯没有敌意，也没有杀意，她将手中的惊蛰收回鞘中，银色的长发在风中飞舞，纯白的光芒仿佛从天而降，带着一股温暖而又无暇的气息，令人不寒而栗，粉薄的嘴唇动了动：

第330章 弹劾海军
　　玛丽乔亚，盘古城中。
　　“天选之人，要是遇到这样的情况，你又会怎么做呢！”
　　黑衣人看了看老者手中的文件，上面的内容大部分是在诉说着海军的种种不是，显然，这是一封弹劾海军元帅的文件。
　　并且，最主要的还是，大部分的天龙人家主已经在文件上署名了。
　　他们似乎都同意了。
　　“您对这位艾斯德斯小姐如此关注，我们要不要出手示意一下。”
　　“卡萨哈拉！不用去理会这些，让他们闹下去吧，真正的王者根本不会惧怕这些。”黑影里的人开口道。
　　“王者吗......在下告退。”卡撒哈拉只关注到王者一词，其他都不是重点。
　　果然，那个艾斯德斯深得伊姆的欢心，看来今后又要多一位太上皇了。
　　至于弹劾艾斯德斯和维克多的人，怕是要不好过了。
　　这些人里，有眼红维克多和艾斯德斯的权势滔天，有看不惯艾斯德斯行为，也有想要吞并罗斯菲尔德在世界联合银行中的股份的。wWw.qikuaiwx.Com
　　不过，罗斯菲尔德家族在天龙人中已经是极为不受待见，权力太过于集中引来他人的忌惮。
　　可是他们这些蛆虫又怎么能明白，真正掌握世界政府的不是他们，而是眼前这位如同神明一般的存在。
　　唉，不知道还有多少家族会消失在这一次的变数之中。
　　卡撒哈拉告退之后，依姆独自一人看着艾斯德斯的照片，望着上面那超凡脱俗的容颜，艾斯德斯的颜值不管从哪个角度看过去，都是那么地完美无瑕，她那干枯的手指忍不住摩挲着。
　　“果然是上天的宠儿，简直就是天使降临！”
　　“这样的存在！这样的实力，天龙人之王，不，她要当什么就都随她好了！”
　　“不过，要是没有经历过这些的洗礼，怎么能成为真正的天龙人之王，怎么能够自由自主地成为掌控世界的存在！”
　　“就让他们闹吧，闹的越大越好，让她察觉到危机吧！！”
　　“就让这些蛆虫的‘牺牲’，来换取庆祝新王的诞生！”
　　“我就要看看，你的实力还会达到什么样的高度！！”
　　“艾斯德斯！！”
　　......
　　阿拉巴斯坦。
　　此时阿拉巴斯坦已经成为治安最好的国家之一，同时也因为来自五湖四海得人加入阿拉巴斯坦海军学院，甚至不乏一些王公贵族。
　　只要能吃苦，品行不差，能过得了海军的考试，阿拉巴斯坦是来者不拒。
　　短短四年得时间，一年半制度的系统学习，已经送出了两批的优秀毕业生。
　　虽然阿拉巴斯坦军事学院创建的时间比东海那座晚一些，可是依托伟大航路得优势，已经有点后来者居上的意思。
　　特别是副校长还是泽法的情况之下。
　　此时，阿拉巴斯坦附近的国王们齐聚阿拉巴斯坦开一个短小的会议。
　　会议本身有些仓促，所以也没有什么纪律可言。
　　场面乱哄哄的。
　　“这次的世界会议为什么如此的急躁？”一位金发国王开口道。
　　“你还不明白吗，虽然现在的局势已经被海军控制可是世界政府得控制力下降了许多，世界政府肯定会在会议上商讨如何躲回被海贼侵占的土地。”拥有阿拉巴斯坦血脉，分封到外岛得王室成员说道。
　　“这种事情直接和海军说不就可以了吗。”金发国王说道。
　　“有艾斯德斯元帅在，还有什么是拿不回来的。”阿拉巴斯坦皇室支系成员说道。
　　“不管了，这一次的世界会议可能有大事要发生了，你们都和我去一趟，多给我出出主意，到时候，怎么充分得到利益。”金发国王直接摆烂，阿拉巴斯坦一带是海军管控最为严厉的一带，这里的非法交易早就被杜绝。
　　“我怎么觉得这次得会议可能是针对海军的。”阿拉巴斯坦皇室支系的国王说道。
　　“这个倒也很有可能，有些国王已经不满海军的嚣张跋扈，他们强硬得态度让这群贪婪的家伙看不惯啊。”其他几位国王也开始讨论了起来。
　　“寇布拉国王，你怎么看？”
　　其中一个王国凑到了寇布拉的的面前问道。
　　毕竟寇布拉是阿拉巴斯坦的国王，在很久以前，他们这些国家对于阿拉巴斯坦也是属国和宗主国的关系。
　　而且也因为海军的介入，阿拉巴斯坦成为最富饶得国家之一，其中有海军的功劳，也有那位任劳任怨得治沙人。
　　向治沙人克洛克达尔致敬！
　　“我就不评价了，毕竟薇薇的义姐就是现在的那位元帅。”寇布拉笑了笑，没有盲目的表达自己的看法。
　　不过情况也确实如此，只不过，艾斯德斯已经提前和他旁敲侧击过了，虽然有些不舍，但是他还是认为，艾斯德斯的计划可行。
　　“你倒是实在。”见寇布拉闭口不谈，几位国王也是没招。
　　“那就这样吧，几天后在玛丽乔亚见吧。”寇布拉起身准备离开：
　　“诸位告辞。”
　　这一次的世界会议，她的女儿居然提出代替他去参加的建议。
　　得到了艾斯德斯的消息的寇布拉怎么不明白？此行得凶险！
　　“爸爸，你就答应我，好吗？”薇薇神色坚定的说道。
　　“你也听到你姐的提示了吧，就算阿拉巴斯坦不参加也没关系的。”寇布拉据理力争，他们没必要冒险。
　　“但是我们也是加盟国之一啊，要是只有我们不去，岂不是很奇怪。”薇薇却说道。
　　阿拉巴斯坦王室的态度很有可能就代表艾斯德斯的态度，所以他们必须要正常化：
　　“艾斯德斯姐姐的计划不容许有失，我认为我我必须去。”
　　“更何况，有姐姐在的玛丽乔亚，我觉还是很安全的。”
　　寇布拉见逻辑条理清晰的薇薇，知道已经没有办法说服她了。
　　他的女儿，也已经长大了，该去面对风雨了：“罢了，那你就去吧。切记一定要待在你姐姐得身边，不要做一些不必要得傻事，要学会保护好自己。”
　　“我当然知道啦。”薇薇说道。
　　“爸爸我可就你一个女儿......”
　　“知道了知道了...”薇薇见寇布拉又开始婆婆妈妈了起来，表面虽是不耐烦，其实内心却是暖暖的。

第331章 神魂颠倒摩根斯
　　伟大航路前半段，
　　世界经济新闻社。
　　“老大，在世界政府里的暗线传来消息，海军似乎犯了众怒。”新闻社的副编辑对着一个白羽毛，类似毛皮族的信天翁说道。
　　不过他可不是毛皮族，而是吃了动物系鸟鸟果实，信天翁形态的恶魔果实能力者，世界经济新闻社的社长。
　　世界经济新闻社拥有这个世界上最强的狗仔队，拥有超乎他人预料的情报系统。
　　甚至就连cp0的情报系统都可以介入其中，并得到第一手的资料。
　　其底蕴之深，可想而知。
　　而作为世界经济新闻社的社长的摩根斯，其身份更是一个谜团。
　　“是吗！”摩根斯说道，作出了一副要探究深奥的问题的样子：“这真是太有意思了，作为世界政府下属势力的海军，要是违背了世界政府的旨意，不知道还能不能成为曾经那个维护世界秩序的长枪利炮!”
　　“老大，海军的地位是不会变的，世界政府需要他们。”
　　“那可不一定。”
　　就在两人还在讨论之时，办公室外传来了一阵嘈杂的喧闹声。
　　“你是什么人！”
　　“怎么回事！”
　　“美人，这里可不是你该来的地方....”
　　有人惊呼，有人大笑，有人怪叫，有人吹口哨，所有人的情绪都变得激动了起来，显然发生了什么不寻常的事情。
　　办公室的门被砸了开来，报社的社员打断了他们的谈话。
　　“老大，你快出来看看！”奇快妏敩
　　摩根斯没有起身的意思，而是眼神示意他的副主编出门看看情况。
　　“到底发生了什么.....大惊小怪的....”副主编只好骂骂咧咧地起身，朝着办公室外走去。
　　却没想到，才刚出门口，却被一个女子堵住了去路。
　　“这里是摩根斯社长的办公室吗？”
　　一个身材修长的女子应声而出，她穿着一件修剪得体的黑色制服，看起来非常地精神。
　　“你是...”副主编先是一愣，还没反应过来。
　　如果他没记错的话，这应该是海军里新服役的军服。
　　只见她的腰间系着一条黑腰带，腰带上别着的是一把长剑，脚上穿着一双黑色的中筒皮靴。
　　“艾斯德斯！！”不过身后的摩根斯却立即反应了过来，立即出声道。
　　“久闻不如一见，传媒界的大亨，摩根斯先生。”艾斯德斯似乎也知道哪一位是摩根斯，毕竟要是来找人，结果人不认识就尴尬了。
　　索性，摩根斯非常地好认。
　　“没想到是您的大驾光临，我亲爱的元帅女士。”摩根斯此时呆呆地看着艾斯德斯，他的眼神已经离不开那白皙无暇的容颜。
　　艾斯德斯虽然已经三十岁了，可面貌和皮肤却还是如同十八岁少女一般的稚嫩。
　　再加上那张仿佛能捏出水的肌肤，那张精致到了极点的五官，怎么看都像是一个正值青春的极品美少女。
　　“您忠诚的拥护者，摩根斯能为您效劳些什么?”
　　“怎么回事？”艾斯德斯一脸的懵逼。
　　她根本没有意识到，自己的容颜是多么地惊人。
　　而摩根斯本人又是一个喜爱美女的绅士，对于艾斯德斯这位又纯又优雅的女士，那是一点抵抗力都没有。
　　当然，他没有男人那种占有欲，而是欣赏，欣赏心中那位遥不可及的缪斯女神。
　　女神不可被玷污！
　　“元帅大人的事迹，在下也是久仰已久，早就钦佩不已。”摩根斯此时绅士到了极点，他先是整理了一下领口的蝴蝶结，随后来到艾斯德斯的面前，想要轻吻艾斯德斯的手背：“这一次见面，更是被您的风采折服，当即有了为您鞍前马后，在所不辞的想法。”
　　“......”艾斯德斯直接无语了。
　　她什么时候有这么大的魅力了？
　　不过她还是拒绝了摩根石轻吻手背的动作，就算她手上带着手套，也不会允许，更何况，摩根斯那锋利的鸟嘴。
　　想想都觉得很奇怪的好吧。
　　“抱歉，美丽的女士，是我失礼了。”摩根斯也察觉到了艾斯德斯的不适，于是赶紧道歉道。
　　艾斯德斯不知道什么是舔狗，所以想问一下，这种是不是.......
　　“既然如此，我希望你......”艾斯德斯将来此目的道了出来，说起来也不是什么要紧的事情，不过也是计划中的一环。
　　“一切如你所愿。”
　　为了不出差错，她都准备威逼利诱来着，没想到居然进展的这么的顺利。
　　“是这样的吗！那真是太好了！”艾斯德斯说道，真诚地笑了笑：“我连报道什么都没和你说，你真的无条件接受吗。”
　　“那是当然，新闻社唯你是从！”摩根斯此时已经没有了思考能力，只要是艾斯德斯的要求，那么他都无条件接受。
　　并且从今天开始，他就是坚定不移的元帅粉了。
　　“罢了，那就这么办吧。”艾斯德斯实在没想到，摩根斯居然这么的好说话，看来今后在世界范围内的分配份额也可以给他一些，就当是他对于新政府的投资了：“记住，在玛丽乔亚得到什么消息，都要如实报道！”
　　“遵命！”摩根斯表情严肃起来。
　　感知到摩根石说的话句句属实，艾斯德斯都有些怀疑，难不成这只大鸟人难道是一个绝顶的见闻色霸气高手，能够瞒天过海，屏蔽她的感知不成？
　　怎么她说什么都答应？
　　艾斯德斯总感觉，现在她让他直接和世界政府造反，对着干他都会答应。
　　直到离开的时候，艾斯德斯还是一头雾水。
　　而一头雾水的不只有艾斯德斯一个人，在他边上的副主编以及新闻社的社员们也是一脸的懵逼，他们的社长什么时候这么好说话了。
　　“这就是海军元帅吗！”摩根斯看着艾斯德斯的离开。
　　在她走过的地方，还留着一股淡淡的花香，他虽然不知道这恰到好处的味道是什么。
　　不过，艾斯德斯这一真人亮相实在是控住了他的心弦。
　　“老大，您真的什么都答应她吗？”
　　“废话，这样的美人提出来的要求，我有拒绝的理由吗！”摩根斯义愤填膺地说道：“为这样的人服务，可是一种荣幸！！”
　　“生而为人，也不过如此！我摩根斯死而无憾了！！”
　　“你们为什么不早说，真人这么好看！比照片里的好看多了。”
　　还不断地朝这些社员抱怨道，他是第一次见到真人版的艾斯德斯，他还从来没有见过这么漂亮，这么优雅的女孩子。
　　“....报纸上不是也已经说明了，这位海军元帅就是这样的。”
　　“笨蛋，我们就是做报纸的！我是在问，你们怎么不早说！”

第332章 艾斯德斯的阳谋
　　翌日。
　　海军本部。
　　“汉库克，你觉得摩根斯这个人到底靠不靠谱？”
　　回到本部之后，艾斯德斯便一直在思考这个问题。
　　“摩根斯？那只大鸟？”汉库克愣了一下，不明白她为什么要问这个问题。
　　“怎么？你认识他？”艾斯德斯听出汉库克似乎知道些什么，于是问道。
　　“不认识，不过听说，是不折不扣的疯子，要是刊登的报纸足够的意思，他甚至能和世界政府对着干。”
　　汉库克解释到，在她还不是海军的时候，在亚马逊当国王的日子，对于摩根斯这种人物还是有一些了解，当然，也只是一些罢了。
　　最主要的原因，还是因为摩根斯其实也算是黑暗世界的大佬，他的消息渠道惊人，所以在什么地方都吃得开，是一个能力非常强的人，不过，在他成为新闻社长之前，没人知道他的身份：“在成为世界新闻社社长之前，没有人知道他是干什么的。”
　　“这样吗？”艾斯德斯思索了一番，随后对这只大鸟也起了一些兴趣。
　　很难想象，这样的人居然有可能是一位大佬：“说不定也是一个有故事的人呢。”
　　“哎呀，不说这么多了，你的计划就要开始了，不要白花时间在这些无关紧要的人身上。”汉库克见艾斯德斯居然在摩根斯这种小人物身上浪费时间，于是出声打断她的思绪。
　　当务之急，不应该是处理一下今后的计划的实施的问题吗？
　　“舆论也是很重要的。”艾斯德斯说道，汉库克不明白媒体的力量，到了她那个世界，传媒行业可都是巨无霸，方方面面影响着整个世界。
　　“好了，不要再提舆论了，现在我们是不是更应该考虑一下军队部署的问题，以及事成之后会有多少的海军会和我们一起揭竿而起吧。”汉库克没有否认艾斯德斯的说法，只不过火都已经烧到眉毛了，管理4百万的部队都已经让她们焦头烂额了，怎么还想闲心去思考其他的问题。
　　“这个倒不用担心，到了那个时候，萨卡斯基全力会支持我，库赞和波鲁萨利诺也不会反对我的计划。”艾斯德斯笑了笑，对于四百万军队的掌控，艾斯德斯当然不会松懈，不过她的主要目的不在于掌控军队，而是在于培养军队的思想。
　　她在思想上下了大功夫，弗朗和泽法似乎都很认同艾斯德斯的理念，所以都说没问题。
　　于是艾斯德斯也不再担心什么。
　　至于那些没有上过军校的海军将领，几个领头的大将都已经差不多表态了，她还担心什么。
　　“而且，就算他们变卦了也无伤大雅，反正到了那个时候，我的目的已经达到了。”
　　“哦？这么有信心。”汉库克看着紧握双拳的艾斯德斯，似乎也相信了她的话。
　　“我就是这么地有信心。”艾斯德斯说道。
　　经过了两年的适应，她终于可以掌控体内那股寒冰之力，已经那种冻结时间的力量。
　　在这种力量面前，在配合上艾斯德斯的强大实力。
　　她实际上可以秒杀任何没有准备的人，也就是说，她想要刺杀谁，基本上都能成功。
　　“那行，我再去研究一下布局吧，尽量为海军减少一些伤亡。”
　　“麻烦你了。”艾斯德斯感知汉库克向屏风后的沙盘走去，
　　“和我怎么可以说麻烦呢，艾斯德斯。”声音从后面传出，汉库克的语气似乎有些不悦。
　　“好好好...”
　　就在艾斯德斯想要去哄这位生气的挚友的时候，急促的敲门声传来。
　　“咚咚咚...”
　　“请进！”
　　一位身穿黑色军服的海军上校走了进来，手上抱着一大把文件，显然是在百忙中前来的。
　　“报告！玛丽乔亚那么给出了回复，您参加世界会议的申请被驳回了！”
　　艾斯德斯接过上面的驳回申请，这是她特地交代的事情，所以上校非常地上心。
　　传送的上校急忙退去，独留艾斯德斯一个人在办公室当中。
　　不对，屏风之后竟还有一个人。奇快妏敩
　　“汉库克，你怎么看？”艾斯德斯念叨着，随后朝着屏风身后的佳人问道。
　　此时的汉库克正在查看海军的战略部署，看着上面的各种各样的旗帜，没有强大的眼力还真看不过来。
　　“我看他们的意思，是不想你以海军的身份回到玛丽乔亚，结果也已经很明显了。”
　　听到艾斯德斯发来的讨论，汉库克沉声地说道。
　　“我也是这样的想法，只不过玛丽乔亚方面并没有禁止海军出席世界会议，这次参加世界会议仅仅限制在海军少将的将领之下。”艾斯德斯皱起了眉头。
　　显然世界政府并没有做得太死，不过老爹那边也没有给她消息。
　　她推测天龙人那边肯定出了问题，不过这些都不是她担心的事情。
　　她担心的，是维克多的安全问题，不管天龙人在干出什么样的事情，应该都不会下杀手对付同为天龙人身份的人。
　　“艾斯德斯，依我看来，玛丽乔亚要对我们海军动手了。”汉库克看着地图上分布极为庞大的军队，接近四百万的海军，她们不能总把世界政府当成瞎子。
　　但凡是个人都能发现如今海军的不同寻常。
　　“应该是事情败露了。”
　　“既然如此，我们的计划也开始吧，在各国国王会见玛丽乔亚的这段时间里，结束这一切。”艾斯德斯见事情败露，也没有别的想法。
　　反正她也没想到隐瞒到计划的开始，或者说，能藏到现在她都觉得不可思议。
　　可想而知，世界政府是多么地没用。
　　“那那些海贼该怎么处理？”汉库克问道，
　　“海贼？蜗居在新世界里的几个缩头乌龟，等到这边的事情完结，再好好找他们算账。”艾斯德斯笑了笑，在绝对实力面前，海贼靠什么和她比较。
　　试问，现在还有哪个海贼敢大摇大摆地出入新世界。
　　不过也不能完全放任不管，在计划中，她已经安排了对付海军的办法，此法有些锦上添花，不过要是碰巧成功，将会给她省下不少的麻烦：
　　“而且，我已经放了鱼钩给他们咬......”
　　“艾斯德斯，你可真坏。”汉库克听了艾斯德斯的计划，嘴巴那是张得大大的。
　　实在没想到，艾斯德斯的胃口这么的大，这么的不把这些海贼看在眼里。
　　“这是阳谋啊，要是这次不来，今后海贼将要面对世界的围剿了。”

第333章 香克斯的女儿
　　“那好吧，世界会议的出席，你准备派谁去。”汉库克再次确认了艾斯德斯的意思之后，也就不准备再说什么了，艾斯德斯的实力很强很强，她是知道的。
　　可是，已经真的达到那种高度了吗！？
　　她也说不准。
　　“古伊娜。”艾斯德斯说完便接起电话，将指令下发：“让古伊来一趟元帅办公室！”
　　古伊娜这丫头老是忘记带电话虫，搞得艾斯德斯只能将电话虫打给她的副官达斯琪。
　　“是！”达斯琪几乎是秒接秒回。
　　等到黑色短发女孩进入办公室时，第一眼看到的却不是她的老师，而是一个妖娆妩媚的女人，黑色的海军军服穿在她的身上显得庄重大方，又透着一股精明干练的味道。
　　“小古伊娜～”汉库克打招呼道。
　　古伊娜：又是你这个女人！
　　“汉库克少将，请严肃一些。”古伊娜没怎么理会汉库克，而是来到艾斯德斯的面前。
　　“老师！”
　　“古伊娜，做好准备，这一次世界会议，你和一笑中将负责前锋部队的总指挥，所以这次世界会议你们要提前启程，明白了吗！”艾斯德斯点了点头，随后将文件递给了她。
　　“终于到了这个时刻了吗！老师，我一定会完美完成任务的！”
　　古伊娜似乎早有预感，随后磨刀霍霍地战意四起。
　　“薇薇和日和她们也会出席这次会议，在我还没有来之前，要保护好他们。”
　　“明白！！”
　　.....
　　此时的新世界。
　　因为大量的海贼涌入其中，新世界的海贼势力其实已经大于以往的规模。
　　超星海贼和旧时代的老一辈们存在的海域，可以说是混乱无比。
　　海贼与海贼之间本就是水火不容的，要不是突然出现的海贼联盟，肯定还会更乱也说不定。
　　“对了，有没有乌塔的消息？”在一处山洞当中，红发男人和他的部下围在一个熊熊燃烧的篝火堆旁，他抓着一张报纸，报纸上满是报道这对于海军不利的消息。
　　“……”
　　“这样啊…”
　　“拉基路，你说我是不是一个不称职的父亲啊，和她说那样的话？”
　　“头儿，至少你和她说了实话，你没有骗她。”拉基路依旧大口大口地啃食着自己的肉块，对于香克斯的emo视而不见。
　　“可是有些时候，实话才最伤人。”贝克曼擦拭着自己的枪管，随后搭话道：“况且，香克斯还是欺骗了她，只是乌塔自己不知道罢了。”
　　“是这样的吗，原来你们都是这么看我的啊.....”香克斯一阵的失落，随后沮丧地将报纸丢入了篝火当中：“我确实是一个不称职的父亲呢。”
　　自从将乌塔留在那个国家之后，香克斯一直都处于愧疚的状态。
　　可是，每年乌塔的消息他都是清楚的，直到两年前，和乌塔的消息彻彻底底地断掉了。
　　前往那个岛国去找她时，发现人也不见了，那个岛国，一个人都没有。
　　“香克斯，不要再说了，我才是最不称职的！”此时，在身边的耶稣布已经哭成泪人。
　　“罢了，罢了，尽快找到乌塔！”香克斯不在想这些东西，当务之急，是在世界还没真正的混乱之前，找到乌塔：“在风暴酝酿之前，红发海贼团全体船员，一定要在一起！”
　　“是！”
　　.....
　　两年前，在这个世界开始动乱的时期。
　　“我曾见证过了贵族的无理欺压百姓，也见到了海贼劫掠无辜的船只，烧杀抢掠。”
　　“不过，在这个时候，我见到了海军，从我的歌迷的口中得出，海军才是真正的正义使者，海军奋不顾身地保护着平民。”
　　“我知道，以前的海军虽然也有着自己的正义，但从来没有这么的明目张胆的执行，从来没有。”
　　“我能感觉到，海军正在改变，白泽元帅，你能告诉我这是为什么吗？”
　　拥有着右边红色和左边浅粉色两种颜色的头发的少女，对着那位身穿军装的银发元帅的一次发问道。
　　元帅小姐是这么回答她的：
　　“为什么？你去看看这个世界不就知道了吗？总要有人站出来，总要有人这么做。”
　　“正义他，并不坏。”
　　“是啊，正义并不坏。”乌塔得到了自己想要的答案。
　　好的东西，自然有人去追求，坏的东西，自然有人去唾弃。
　　重点还是，能不能看到那东西的好处。
　　“我想让这个世界照射到真正的阳光，我想让公平和正义深入人心。”乌塔没有隐瞒什么，直接朝着艾斯德斯表达了自己的理想。
　　银发少女甜甜一笑，似乎很喜欢她的回答，并郑重地回答道：“你的理想，我赞同。”
　　“真的吗，白泽元帅！您真的会赞同我的计划吗！”乌塔抓起艾斯德斯的双手，看着艾斯德斯紧闭的双目，虽然疑惑，却又高兴。
　　终于有人认可她的想法了，也不再有人再说她的想法幼稚了！
　　“当然，对于你所描绘的世界，我也很喜欢呢。”艾斯德斯也是反握住少女的纤细手掌，她当然不会嘲笑乌塔，毕竟，曾经的她，也曾有过这样的想法。奇快妏敩
　　嘲笑她，不就是嘲笑过去的自己吗！
　　“可是你的方式错了，果实的能力本就是恶魔给予的，在面对海楼石的时候，果实便会失去它的特性。”
　　“过度地依赖恶魔果实，终究都是虚幻的泡影。”
　　“而且，这个世界的本质，本就是在不公平的基础上出现的，人在诞生之时，不平等便已经出现。”
　　“要是追求一味的绝对公平正义，那才是真正的不公平呢。”
　　“这个世界就是如此，我也只能退而求其次。”
　　“我只能做到相对的公平。”
　　“不过，你的想法非常地有趣，乌塔，来加入我们吧，我想要改变这个世界，而你的能力，能让我少一些伤亡，少一些流血。”
　　艾斯德斯邀请乌塔加入海军，艾斯德斯虽然对于恶魔果实的能力并不看好，但是乌塔的果实能力，不得不说，真的很恐怖。
　　艾斯德斯不知道怎么描述，也不知道，在火影中，有一种超越理解的能力，和她的能力类似。
　　【无限月读】。
　　是的，没错，乌塔的能力，类似于【无限月读】，须臾的泡影，让人沉醉其中的梦幻。
　　“可是....”乌塔对于艾斯德斯的邀请，有些犹豫。
　　“我让你见识一下真正的，来自世界最强的实力吧。”
　　“我已经站在那个位置上了。”
　　艾斯德斯不解，因为她感觉得到，乌塔是认同她的，可是为什么要犹豫呢？
　　“我相信你，白泽元帅，你能够轻易地脱离我的梦境，我便已经知晓，您的实力有着多么的恐怖。”乌塔摇了摇头，她不是担心艾斯德斯的实力不够格。
　　恰恰相反，在来之前，她就已经试探过艾斯德斯了。
　　结果也是显而易见的，面对艾斯德斯的见闻色霸气，她的恶魔果实能力根本不起作用。
　　再从艾斯德斯一个和多名四皇强者作战便已经看出来了，艾斯德斯的实力深不可测。
　　“那，你还在犹豫什么。”艾斯德斯不解的问道，她真的和渴望乌塔能够加入她们。
　　“实不相瞒，其实，我是香克斯的女儿。”乌塔说道。
　　虽然不是亲生的，虽然他们已经不再来往。
　　但，乌塔承认自己是香克斯的女儿。
　　“原来是这样，没关系。”艾斯德斯松了一口气，随后摆了摆手说道。
　　“即使是那个四皇的女儿也没关系吗！！”乌塔瞪大了眼睛，看着艾斯德斯。
　　身为海军元帅的艾斯德斯，面对海贼的后代，怎么感觉一点反应都没有。
　　“没关系。”
　　......
　　“乌塔上尉，总指挥让我们集合了。”此时，校官跑来通知乌塔。
　　“嗯，马上就来了。”乌塔收拾好手上的物品，急忙答道。
　　“还在看照片呢，上面的人是谁？好帅的大叔，是你的父亲吗？”校官小姐对于乌塔非常的照顾，和她的关系也非常的好。
　　于是她自来熟地凑了上去，随后看到了乌塔和香克斯的合照，那时的香克斯还很年轻，手还没断
　　一时间，校官小姐居然还没认出来。
　　“对，是我的父亲。”乌塔默默地将照片收了起来，随后起身对着校官小姐说道：“走吧。”

第334章 进入盘古城
　　海圆历1524年，1月29日，凌晨。
　　黎明前的天空一片寂静，连一只鸟都没有飞过。
　　空气中弥漫着一股苦涩的泥土的芬芳。
　　夜风在这里做着最后一次疲倦的散步。
　　清晨的白云即将在蓝色的天空中抚着海鸥，将橙黄色的金缕透过帘窗的缝隙照射在了案桌上。
　　随之而来的便是清爽的微风扑面，厚重的帘幕被吹开。
　　原本安静而又低沉的办公室内徒然清新，窗外的海浪声近在咫尺。
　　“今天是一个好天气呢。”
　　少女站在窗户，微亮的金色光芒洒了出来，在地面上跳跃着。
　　“只是......”
　　而在另一边的地毯上，床帘并没有拉开，阴沉沉的黑暗比实质的刀剑更为的锋利。
　　少女在两头徘徊着，眷恋余温，却又不得不往返其间。
　　【你在犹豫什么？】
　　太阳给予她了温暖，可在那阴冷潮湿的一面，又有谁给予他们太阳呢？
　　艾斯德斯本想将遮盖阳光的窗帘拉开，却发现，窗帘背后却是粉刷苍白的墙壁。
　　没有窗户为什么要覆盖上窗帘呢？
　　“我在寻找出路。”
　　【你不是已经‘看’到了吗？】
　　“这个世界，难道真的没有用正义的办法去追寻正义吗？”
　　【你不是早就明白了，即使强大如你，也无法保护他们，正义的代价，你接受不了。】
　　【正义啊，他本来就不是一个能伤害人的东西，你又怎么用你的不伤害人的正义去干纠正和清除的工作呢？】
　　【这个世界就是这样，强大的人成为主宰者，而弱小的人就算怎么悲鸣哀嚎都不会有任何的回应！】
　　“真是一个‘公平’的世界。”
　　【以实力来衡量地位，不得不说，确实也是一种公平的方式。】
　　“可是以武力在争夺，岂不是时刻伴随着死亡，杀戮，仇恨！”
　　【战争无处不在，他本身就贯穿这个人类历史，只要有人的地方，便会有斗争，这是避免不了的。】
　　“所以...到了最后还是要通过战争的手段吗...”
　　【是啊，要想阻止战争，就要发动另外一场战争。】
　　“而我，即将是这场战争的发起者，站在那万千枯骨之上，统一整个世界。”
　　“我将收获胜利，荣誉，以及无上的权利！”
　　“我！也将成为让千万家庭失去亲人的刽子手！”
　　【罪在当代，功在千秋！】
　　【要想完成你的骐骥，你必须这么做！】
　　“没错，我必须这样做！”
　　【原来地藏王是这个意思啊？这难道就是就像佛语所说？我不入地狱，谁入地狱？】
　　“如果战争能解决的话，我希望能把我所能背负东西统统背负上！”
　　【背负沉重的东西可是会压垮自己的哦。】
　　“在这个世界，我也没有其他的选择了，不是吗？”
　　【艾斯德斯！你——要选择背叛自己了吗？】
　　“啊～我要背叛了。”
　　此刻，少女已经褪去稚嫩的外表，脸上的表情冷若凝霜，海军元帅的威严在其身上体现的淋漓尽致。
　　因为她知道，这一次的任务，这一次的行动，他们只许成功，没有失败。
　　即使她有信心做到百分之一百的成功。
　　“为了正义，为了想守护的人，为了你，也为了我。”
　　“只许成功，不许失败。”
　　身穿黑色军服的海军元帅出现在了朦胧的码头当中，来到了列队在前的海军士兵面前。
　　“报告！一切已准备就绪，是否执行a计划！”校官来到艾斯德斯的面前，朝着她汇报道。
　　“开始执行！”
　　“是！”校官回到了列队当中，随后朝着队伍喊道：
　　“全体都有！上军舰！”
　　众人登上甲板，只见一面白色的大旗高高升起，上面插着一对黑色的海鸥旗帜。
　　为了照亮前方的道路，本部不得不开启了探照灯。
　　在寂静的海面之上，
　　两艘、三艘、四艘……无数的军舰停泊在本部的码头上。
　　这一次的军舰，将会满载一万名海军士兵，执行秘密任务。
　　能容纳一千多人的军舰此时满载的超过两千人，要不是玛丽乔亚离新海军本部本就不远，艾斯德斯也不会这么冒险。
　　“我再重复一遍，这一次的任务关系到海军的未来，世界的未来。”
　　“一旦上了这艘军舰，就没有回头路可走！”
　　艾斯德斯再走上甲板的最后一刻，停了下来，随后转身对着众海军说道。
　　此刻，初晓的新日还未完全升起，天空还有些昏暗，广场上昏昏沉沉的，看起来庄严而又肃穆。
　　不知道是谁大喊了起来，于是，所以的海军也跟着喊了起来了。
　　这一刻，他们明白了自己要去做什么。
　　他们也明白，这么做的后果。
　　但，他们依旧义无反顾！
　　“为了海军！为了世界！”
　　“为了海军！为了世界！！”
　　.......
　　圣地，
　　玛丽乔亚，
　　盘古城。
　　这一次世界会议，是对海军的一次‘讨伐’，是对其的一次整改，也是对艾斯德斯的一次考验。”
　　“不过，不管她成功与否，我认为持剑者的位置，非她莫属。”
　　手持武士长刀的老者坐在沙发上，对着另外几位说道。
　　他们是这个世界上权利最大的几个人之一，被称为世界政府的顶梁柱。
　　“卡撒哈拉，你就真那么看好艾斯德斯？”另一位直接朝着先开口的卡撒哈拉问道。
　　“怎么，你难道要忤逆伊姆大人的决定吗？”面对他的质问，卡撒哈拉反驳道。m.qikuaiwx.cOm
　　不过虽然是这么说，他自己其实对于艾斯德斯也不是特别看好。
　　要不是艾斯德斯有着过人的实力，说不定都入不了他的眼睛。
　　“你难道没有这种想法吗，我看我们这几个人之中，只有卡撒哈拉认为艾斯德斯有资格吧。”面对卡撒哈拉的反驳，他直接朝着其他几位问道，
　　反正他其实是不看好艾斯德斯，艾斯德斯即使拥有那听起来就很假的实力，可是她的心智明显是不过关的。
　　要是让她作为一个裁决者，还是太仁慈了。
　　“你们不用吵了，艾斯德斯能不能成，就看她如何应对这一次的发难了。”

第335章 会见伊姆
　　“....
　　“这里就是盘古城吗？不知道天龙人的幕后之人在不在这里。”
　　艾斯德斯独自一人秘密潜入玛丽乔亚，让部队先在外头埋伏，准备随时控制住这里。
　　“停一下，好像有人进来！”此时，作为实力担当的卡撒哈拉察觉到一丝的不对劲。
　　或者说，他察觉到了陌生人的气息。
　　一种熟悉而又陌生的气息。
　　艾斯德斯并没有隐藏自己的气息，所以很快就被卡撒哈拉圣发现了踪迹，并提醒其他几位五老星。
　　不过，在卡撒哈拉发现艾斯德斯的时候，艾斯德斯也早一步发现了他们。
　　“什么，在这个时间点，居然有人会来这里，难道！”此时的五老星冷汗直流。
　　现在可是世界会议期间。
　　来这里肯定不是来逛街的，一定........
　　“轰！”
　　高档的亚当树制大门像是遭受到了一股巨大的力量一般，轰然倒塌，烟尘散落一地。
　　五老星的视线瞬间被吸引，看着那一道穿着黑色军装的白色身影更是直接愣住了。
　　“各位五老星大人，贵安。”一个低沉的声音，在人群中响起，所有人都安静了下来，齐刷刷的看向了声音的来源。
　　艾斯德斯摘下了戴在头顶的军帽，将军帽盖在胸前，朝着这群老者鞠了一躬，随后又戴了回去。
　　“是艾斯德斯！！”
　　“艾斯德斯，你来这里做什么？”
　　作为他们重点的关注对象，他们不可能不知道艾斯德斯长什么样，所以他们第一时间给认了出来，并大声地斥喝道。
　　“我没有别的意思，曾听闻天龙人之中，还有一位默默的守护着一切的人物存在，今日特地来一会。”艾斯德斯淡淡的说道，不过虽是如此，但艾斯德斯并没有对他们表达出过多的尊敬，甚至在语气带着一丝轻蔑，她探查了几人的虚实之后，摇了摇头，接着补充道：
　　“随后也有些事情想要问个清楚。”
　　“这里不是你该来了的地方，赶紧从哪来回哪去！”五老星知道，艾斯德斯所说的那一位指的就是伊姆，不过他们并不准备放行。
　　此时他们的想法是一致的，艾斯德斯这样的举动，无亚于是对他们的羞辱，要不是看待伊姆的面子上，他们早就动手了。
　　“各位大人是要阻拦我吗？”
　　艾斯德斯问道，嘴角浮现一抹冷笑：“既然如此，我可不会手下留情，我的时间宝贵，请诸位让路。”
　　话音未落，一道道黑中夹杂着蓝色的小点出现在他们面前，铺天盖地，宛如一张大网，封锁了他们的去路。
　　艾斯德斯腰间的惊蛰已经消失不见，取而代之则是满天的蓝色帘幕，细密的剑光，彻底遮蔽了他们的视线，当他们的视线变得清晰时，他们看到的，只有那冰冷刺骨的剑锋……
　　“很显然，诸位大人并没有实力能够将我拦下。”
　　艾斯德斯默默的收回了惊蛰，以她现在的实力，即使是哪位最强的持剑者都不是她一合之敌。
　　“你！艾斯德斯！不要得寸进尺！”五老星大声呵斥，即使形势不在于他们，可是他们依旧有底气这么做。
　　就在这时，一道沙哑的声音出来。
　　“让她进来。”
　　“伊姆大人！”五老星听到这里，内心更是震惊。
　　“？”
　　“伊姆？”艾斯德斯似乎也知道，这幕后之人的名字。
　　就在一年以前，她终于知道，这个站在天龙人身后的存在，以及她的名字。
　　也知道，这个人，就是系统提示中，对她好感度五星的人。
　　“你终于肯见我了？”m.qikuaiwx.cOm
　　在幽暗的房间当中，伊姆静静地看着这位气势咄咄逼人的少女：“我们在很久以前就是见过了。”
　　没想到，都这么多年过去了，艾斯德斯还是长得这般如同少女的样子。
　　难道，这个丫头已经得到永生的秘密？
　　“是你！”艾斯德斯先是皱了皱眉头，随后仔细地回想。
　　终于，在记忆中发现了伊姆的身影，曾经她返回玛丽乔亚的时候，伊姆曾出现在了她的面前。
　　“没错，是我。”伊姆沙哑的声音此时在这阴暗的环境中显得格外地阴森。
　　“你当初为什么问那样的问题？”艾斯德斯问道。
　　“怎么，你还是没有自己的答案吗？”伊姆疑惑了一番，至于当初问了什么问题。
　　【当你成为王者之时，你会怎么做？】
　　随后，伊姆摇了摇头，否定了自己的疑惑，艾斯德斯能出现在这里，已经说明了，她的心中肯定已经有了答案了：“还是说，不对，能到达这里，你应该还是想通了。”
　　“是，我想通了。”艾斯德斯直接承认，她确实已经得到自己的答案。
　　“这样啊，那就去干吧。”伊姆看着杀气腾腾的艾斯德斯，也明白了艾斯德斯的答案。
　　“你真的一点意见都没有吗？我可是要摧毁天龙人的根基，我可是要颠覆着个，由你创造的世界！”艾斯德斯听到伊姆的回答，更是惊讶到说不出话来。
　　遂及将手中的剑收回剑鞘当中。
　　“世界的本质也不过是这样罢了，朝代的更替更是常态，世界的变幻才会让这个世界变得更有趣。”伊姆笑着说道，语气中充满了自信，还有一丝掩饰不住的兴奋：“跟何况，见证一个伟大存在的诞生，也是一种活着的乐趣。”
　　“你....真是一个怪人。”艾斯德斯感知到如同发了疯一样的伊姆，她真的不明白，到底是哪里出了问题。
　　难道真的都是系统吗，可是，即使是系统，即使是系统出品的冬至不还是被斩毁了吗？
　　“怪就怪吧。”
　　“对了，我想知道天王到底是什么？这个天龙人最后的底牌？”
　　“天王？桀桀桀！！”伊姆听了艾斯德斯的话，大笑了起来，她就是天龙人最后的兵器，她就是传说中的天王：“天王，就是我！”
　　“！”
　　“难道，作为活了八百多年的我不配这个称号吗？”
　　“你确实很强！”艾斯德斯不得不承认，这是她遇到过，最强的霸王色霸气
　　甚至就连香克斯的霸王色霸气反制都没有这位的强大。

第336章 会议上的二三事
　　海圆历1524年1月26号。
　　“世界会议正式召开。”
　　世界会议还是和往年的一样，先是世界政府的汇报情况。
　　“诸位国王对于天上金的上缴是否懈怠了一些。”
　　“拖欠了这么久，也应该上缴了吧。”
　　“不然世界政府的运行也就不好展开了，望诸位能够体谅世界政府的难处。”
　　年年届时如此，年年世界会议的开头，都是督促这加盟国今早上缴天上金。
　　每一年都不曾变过。
　　“这......”
　　一些国王们只能在地下暗自地发牢骚，因为海军直接介入国家，导致一些依靠违禁品发财的国家根本就没有门路，哪怕是贿赂驻守的海军也不行，因为海军将领换届实在有些快了。
　　“会议长阁下！”
　　“在讨论天上金问题的时候，我们更应该问海军！
　　我们为什么交不上天上金，你问问海军他们干了什么！”wWw.qikuaiwx.Com
　　“对！这一切都是海军的错。”
　　“是啊，海军几年在我们露露西亚王国胡乱插手国家政务，甚至还包庇革命军！”
　　国王们开始在世界会议上发牢骚，如今海军的体量庞大无比，于是机构的产能过剩，导致如今的海军是啥都管。
　　甚至已经开始插手有些国家的内政。
　　这种事情是国王们所不能容忍的事情。
　　而且，原本一些国王依靠无上的权势做有些不光彩的来钱路子也被满大海的海军堵住了去路。
　　导致他们只能挪用天上金来自用，来维持他们奢靡的生活。
　　“真的吗？海军在我国还强迫他人劳动，还意图对我的女儿不轨。”
　　“......”
　　听到这句话，众国王纷纷抬头望去，只见一个相貌丑陋的国王一边抠着鼻屎，一边用一种极为尖细的语调诉说着。
　　边山的国王一脸的吃惊，居然有如此厚颜无耻的人。
　　就你这副模样，你的女儿能好看吗！
　　还意图不轨，泼脏水也不能这么泼啊！
　　“还有，海军掌控了我们的军队，我的士兵都被他们挖走了！”
　　“是啊，会议长阁下，你看看他们，在我们的领土上肆意妄为。”
　　“海军这次做的实在是太过分了！”
　　海军犯下的“罪孽”那是“罄竹难书”，在大部分国王的口中，海军已然是这个世界的毒瘤！
　　墨索依旧是世界会议的主持人，他看着底下的君主们对着海军发难，顿时也不知道要怎么办才好，于是只能将问题抛给海军自己来处理。
　　毕竟，海军也会派代表来世界会议旁听。
　　“利瓦少将！你是不是该给国王阁下一些解释呢？”
　　没错，这一次前来世界会议的，就是利瓦。
　　同行的，还有古伊娜等人。
　　利瓦是这一次任务的临时上司。
　　“解释？会议长阁下，我们没什么好解释的，这些问题我们会督促内务部门进行彻查。”利瓦只是随意地敷衍了一句，随后便不去管这些国王的只言片语。
　　“督促有用的话，还有世界政府干嘛。”
　　“会议长阁下，我看海军能有如今这般嚣张的态度，和他们的元帅有着不可推卸的责任，我提议卸下她的职务，对她进行审查！”
　　此时，露露西亚王国的国王站了出来，狠狠的回击道。
　　自从上次海军的人庇护了那些可疑分子后，他就已经和海军不共戴天了。
　　这一次世界会议，看到大多数的国王都是反对海军的，于是立马站出来。
　　“没错！”
　　一有人带头，同对海军不满的国王们也纷纷开始声讨起了海军。
　　“这...请大家少安毋躁！”墨索极力地去维护会场的纪律，毕竟现在的会场，已经和菜市场也没什么两样。
　　不对，是比菜市场还要乱。
　　“关于海军元帅的事情，还需要再斟酌斟酌。”随后，墨索劝告道。
　　对于艾斯德斯的身份，不是这些非天龙人的人能够议论得了的。
　　“墨索阁下，我认为这件事情已经不用再思考了吧，结果已经很明显了。”
　　这时，一直坐在高位的战争部长终于开口了。
　　“阁下，可是你应该清楚，她是维克多的...”
　　“维克多又怎么样，他女儿不守规矩，我们难道要惯着她不成吗！”扎克伯伦满脸的狞笑，随后大声地斥责。
　　“这......”墨索有些犹豫，不敢过多地发表自己的看法。
　　毕竟，罗斯菲尔德家族在天龙人之中的实力，非同小可。
　　“咚！......咚！...咚！”
　　会场的秩序非常地混乱，以至于里面的人根本听不到敲门声。
　　要不是xx时刻关注着会场的一举一动，不然也不会发现，在世界会议开会期间，居然还会有人准备中途进入会场。
　　要知道，会议的大门一旦紧闭，就只有上半场的开会时间到了才能开启，
　　世界政府，有着一套严格的机制来衬托世界会议本身的神圣性。
　　毕竟，世界会议的传统已经是经过了百年。
　　“谁在敲门！世界会议期间，没到规定时间，不能被中断！”
　　“咚咚咚！”敲门声再次传来，这一次则显得有些不耐烦了。
　　“卫兵！去把这个不长眼的东西拉走！”扎克伯伦实在忍无可忍，于是准备让人出去将外面那个冒犯世界会议的人当场处死。
　　“没想到还有人敢这么干。”
　　“有人要遭殃了。”
　　“不知道是哪个部门的，我记得今年的守卫是圣地侍卫他们吧。”
　　“这些兵老爷也不懂这些吗。”
　　“算了，看他们的笑话吧！”
　　这时，在会场值守的几名士兵内心暗暗道。
　　虽然不知道是谁在外面敲门，不过外面也是有值守的士兵的，所以，他们猜测肯定是外面的士兵有什么要紧的事情，然后没有好好的背诵《世界会议章程》的新兵。
　　不然也不会做出如此失理的事情出来。
　　至于其他什么情况，他们想也不敢想。
　　难道还会有人袭击世界会议期间的玛丽乔亚不成。
　　现在整个玛丽乔亚可是汇集了世界上大部分的政府军事力量。
　　“哐....”
　　大门被缓缓的打开，明亮的光束稍微有些刺眼，将昏暗的会议室照的无从遁形。
　　“到底是谁在世界会议期间做出如此不合规矩的事情！你的上司难道没教过你......”
　　士兵的斥责声戛然而止，仿佛看到了什么无法理解的场面，随后只见士兵脸色苍白，转头立马喊道：

第337章 夺取政权
　　出行之前，艾斯德斯和汉库克曾有过一次交谈。
　　“原来如此，这就是我们的计划吗？”
　　“在世界会议期间，世界政府加盟国的政要贵族都会出现。”
　　“只要我们扣押了他们，就相当于将这个世界控制在我们的手中。”
　　“失去了首脑的各国政府，就相当于按下了暂停键。”
　　“不过，艾斯德斯，要是将所有的国王都扣押了，那么那些国家会不会也发生政变？”
　　汉库克看着艾斯德斯给她的计划书，不得不说，真的非常地大胆。
　　不过，确实是艾斯德斯的风格。
　　“这个时候，我们的四百万军队不就派上用场了吗。”艾斯德斯回答道，她辛辛苦苦藏了几百万的海军，她辛辛苦苦在东海还有阿拉巴斯建立的海军学院在这一刻终于可以派上用场了。
　　“我已经下令，各个海军支部、各个海军兵营的海军，朝着各自负责的地区‘入驻’。”
　　“我给他们的理由是。”
　　“奉命剿匪。”
　　艾斯德斯话音刚落，便迫不及待地拿出一张世界地图，上面密密麻麻地标注着各种军事标记和箭头，显然是要进行一场大规模的战斗。
　　到时候，群龙无首的各国都会被收入海军的掌控之中。
　　“没想到，海贼也被你利用了。”汉库克笑着说道：“这个世界，马上就要到海军的手中了吗？”
　　没想到艾斯德斯的胃口居然这么大，只要计划一成功，艾斯德斯就是这个世界当之无愧的无冕之王。
　　“不，这个世界，将会达到，想要他达到的人手中！”艾斯德斯摇了摇头，夺得这个世界的控制权并不是她想要的结果。
　　她想要的，是更加自由的东西。
　　“我还是那句话！”
　　“我会让这个世界，拥有公平的意识，义务的教育，公正的法律！”
　　“哪怕，为此背负上罪孽，也在所不惜！”
　　“我相信！这个世界！总有一天！会充斥着正义！！”
　　......
　　......
　　......
　　伟大航路上的某一个国家。
　　王宫当中。
　　侍卫长还在照常地在宫殿中巡逻，并不知道王国灭亡的灾难即将袭来。
　　不对，不能说是灭亡，而是迎来真正的新生。
　　“亲王殿下，请好好审批这些文件。”
　　“这些东西还是你王兄回来，再让他来处理吧。”
　　“我的别墅中安置了新的玩具，我早点回去了。”
　　他们的亲王殿下显然对于政务一点兴趣都没有，因为他的私宅之中刚刚从市场上买来了一批新的奴隶。
　　他有些迫不及待。
　　之所以来此，也不过是来过过国王瘾罢了。
　　“真是的，当国王真没意思。”
　　“这，亲王殿下！”侍卫长看着亲王的离去，顿时眼中闪过一丝的不自然。
　　然后又消失得无影无踪。
　　因为他们的君主带领副统领前往玛丽乔亚开会，所以现在，这个国家的权利被分到了侍卫长和亲王的头上。
　　不过亲王是一个喜欢玩乐的人，所以对于管理一事并没有太过多的在意。
　　于是在国王离开的这段时间里，这个小国家的权力都集中侍卫长的手中。
　　可是，就在侍卫长嗨没高兴多久，一则消息将他拉回了思绪之中。
　　“侍卫长！！不好了，大事不好了！！”士兵混乱的冲入皇宫当中。
　　只不过他被宫廷侍卫拦下来了。
　　好在侍卫队就在不远处，也听到了士兵的喧哗。
　　“什么事情，快说！！”侍卫长是一个中年男人，留着长长的黑色胡须。
　　看起来有种说不出的可靠。
　　“海军，海军上岸了，他们控制了王国的海防，还说要卸掉我们的武器！！”士兵大口大口的喘着粗气，然后断断续续的说道。
　　在海军的军舰开进港口之时，这个机灵的士兵第一时间就跑来通风报信，
　　“奶奶的！现在的海军这么的嚣张！！”侍卫长一阵的惊讶。
　　海军没有经过国家的允许，是不可以擅自进入他人的国土之内的。
　　这可是世界政府明文规定的。
　　这些海军难道想要造反不成吗！！
　　“不交，武器坚决不能交出去。”侍卫长立马想去港口和海军交涉。
　　他们不想和海军作对，可是也不会任人宰割。
　　“可是...”那士兵一脸的慌张。
　　“可是什么？”
　　“可是，他们已经带人打进我们的营地，只要反抗的，一律被他们当做海贼的同党。”士兵道。
　　海军的行动速度实在是太快，训练有素的海军士兵根本是他们这些王国军不能比拟的。
　　而且海军中的高手众多，他们这些本土军队根本就没坚持多久就败下阵来。
　　随后，他是一边跑，后面的海军是一路的推进。
　　甚至，一些海军强者单枪匹马就攻克了多处王国军的驻地。
　　在强大的武力之下，军队的斗志基本全无。
　　“完了，全完了，我们的国家，完蛋了.....”
　　此时，侍卫长的头上已经布满了汗珠，他甚至感觉自己的力气都被抽干一般，连站都站不稳，但是他还是艰难地站了起来。
　　“里面的人听着，我们数十个数，要是不立马投降，我就杀进去！”
　　此时，王宫的周围已经被围着水泄不通，城门外密密麻麻的身穿黑色海军制服的海军。
　　其中带头的是一个上校军官，他是这一次的总指挥，毕业于阿拉巴斯军事学院速成班。
　　“十！”
　　“？”
　　“我投降，我投降！！”
　　锣声一响，海军们齐看了一眼，只见城墙之上一阵敲锣打鼓声，随后，一面白旗升了起来。
　　海军来到王宫当中，对着双手抱头，蹲在墙角的士兵们问道：“你们谁是军队的上司。”
　　“我......”奇快妏敩
　　现在，伟大航路上的某一个世界加盟国，已经宣告被海军占领了。
　　而这样的事情还发生在很多的地方。
　　海军同一时间发动，在一时之间，控制了五十多个国家和地区。
　　同时，海军反叛的消息已经在这片大海上传播开来。
　　报纸上疯狂地报道着一切。
　　人心惶惶。

第338章 签署协议
　　“轰！！”
　　会议室开门的士兵被踹到了国王们的长桌上，巨大的冲击力瞬间将桌子砸得四分五裂。
　　“到底...”
　　坐在位置上养尊处优惯了众国王、政要被巨响和突然被摔在桌子上的士兵一惊。
　　随后急忙的后退，生怕伤到自己。
　　接着齐齐的将他们那硕大的头颅转向了大门之外。
　　只见大门外已然是一幕残破的景象，原本在外守卫站岗的士兵横七竖八的倒在了地上。
　　“终于来了。”古伊娜这时猛然起身，在这种压抑的环境之下，她都快要憋坏了。
　　要不是边上还有薇薇在，她都不知道自己能不能再待下去。
　　不过，从现在开始，结束了！
　　一切都结束了！！
　　“现在，这里防务由海军接手。”一道清丽而又严肃的声音传来。
　　纯黑色的身影步入了会堂之中，皮质短靴在地面咯吱咯吱地作响，仿佛踩在地上的每一步都富含力量。
　　所有人都感觉到了一股发自灵魂的战栗，整个世界都安静了下来，所有人都像是一尊雕像，感受到了巨大的恐惧。
　　“你是谁！”
　　这时，在场的国王直接绷不住了。
　　居然还有人在世界会议期间闹事，她难道不知道这么做就是在和世界为敌吗？
　　“笨蛋，这就是海军元帅！”他的声音就像是一道惊雷在平地上炸响，震得所有人都不由自主地后退了一步。
　　“她，她就是海军元帅！！”
　　“长得也，太好看了吧...”
　　“这个时候的重点是关心这个吗！！”
　　艾斯德斯的出现，让在场的国王都炸开了锅，不管是见过艾斯德斯的也好，还是没见过艾斯德斯的也好。
　　在这一刻，艾斯德斯的样貌，他们是这辈子都无法忘却了！！
　　“艾斯德斯！你擅自带兵闯入玛丽乔亚到底什么意思！！”
　　战争部长扎克伯伦急忙起身，开始斥责起艾斯德斯得无礼，以及她擅自带领着海军进入世界会议。m.qikuaiwx.cOm
　　她这是在对世界政府合法政权的挑衅！
　　“没什么意思，硬是要说有的话，政变算不算。”艾斯德斯淡淡地说道，来到这位战争部长扎克伯伦面前。
　　伸手拔出了长刀，直指着他。
　　艾斯德斯听说，就是这个家伙在她准备解决白胡子得时候，透露了一些消息给夏洛特玲玲。
　　可以这么说，那一次得事故，世界政府也可以算是推波助澜得存在。
　　“政...政变！！”
　　明晃晃的幽蓝色长刀就在自己的眼前，扎克伯伦被那刺眼的反光吓得根本不敢睁开眼睛。
　　此时他倒退了几步，将身后的座椅撞倒，随后又爬了起来，涨红了脸，怒视着艾斯德斯。
　　“岂有此理！！”
　　他的声音已经接近颤抖，要不是长年来的位高权重让他根本就不知道什么是害怕，不然在这一刻，他连站起来的勇气都没有了。
　　好在艾斯德斯也并没有运用霸王色霸气
　　“嗯？”
　　艾斯德斯实在没想到，这个家伙居然还用手指指着自己，要是再这么下去得还了，于是准备出手。
　　不过，她发现，这位战争部长已经被吓疯了之后，于是又收了回去。
　　“你...到底是怎么敢的...怎么敢这么做的...”
　　扎克伯伦不断地重复着，从他那颤动的鼻孔和那刺眼的嘴唇里喷出的热气，就像一团熊熊燃烧的火焰，看起来滑稽又可笑。
　　“利瓦！”
　　艾斯德斯没有理会这个已经被吓疯了的战争部长，而是朝着已经在边上等候的利瓦说道。
　　“是！”利瓦急忙朝着艾斯德斯敬了一个军礼，随后看向艾斯德斯。
　　只见艾斯德斯从边上随行的海军中尉的手中接过一份文件，然后交给了他。
　　“将这个交给他们，让他们都签上字。”艾斯德斯吩咐道。
　　利瓦点了点头，随后打开了文件，郑重地扫了几眼，也就明白手中的东西到底是什么。
　　这是一个可以改变世界格局的东西。
　　“这是诸位的声明书，只要各位国王们签了字，海军将会保证你们的人身安全。”利瓦郑重朝着在场的所有国王说道。
　　“声明书？”
　　这时，路露西亚国王站了出来，因为他离利瓦实在太近了，在众目睽睽之下，也只能是他出来问了。
　　他颤颤巍巍地取走了利瓦手上的那份，然后打开折起来的纸张，看着上面的宣告，眼珠子都要瞪出来了。
　　“你要做皇帝！怎么可能！世界政府不会允许你这么做的！”
　　“彭！”
　　幽蓝色的长刀将这位在会场上大叫的国王斩断。
　　吓得在场的国王政要都缩成了一团，五十多人几乎挤成了一团，所有人都惊恐地看着这个身穿黑色军服，顶着一张绝美的脸蛋的海军元帅，不知道她到底想要做什么。
　　难道，她真的如同那个人所说，要成为这个世界的皇帝。
　　成为这个世界的主宰。
　　“对了，我记得世界会议的规矩就是要半数人同意就行了吧。”
　　“利瓦，五十人，留一半就行。”
　　“收到。”
　　艾斯德斯留下这句话之后，唤来了站在边上的乌塔。
　　“一切都还正常吧。”艾斯德斯问道。
　　“没有问题的，艾斯德斯元帅！”
　　“既然这样的话，我做得再过分也没关系得，对吧。”艾斯德斯笑眯眯的说道，乌塔得这个能力实在有些方便啊。
　　“是的，艾斯德斯元帅。”乌塔想了想，随后点了点头。
　　艾斯德斯找了一个空着的座位，就这么坐了上去，随后察觉到了两道灼热得视线。
　　原来是薇薇和日和，于是她朝着她们挥了挥手，接着又静静地坐着，等待结果。
　　毕竟，这种强迫他人得事情，她不是很在行。
　　利瓦扫视了一眼在场的王公贵族，除了天龙人之外，这个世界上权利最高的几个人都在这里了。
　　他将申明书就这么拍在了众国王得面前，“我们的时间很宝贵，要么签，要么不签，自己选择吧。”
　　“我签，我签！！”
　　此刻，王国们已经知道，海军这一次是真的要动真格的了！
　　是会死人得那种。
　　都已经有一个国王被干掉，还有一个看起来地位很高的人被吓傻。
　　现在得他们也不会准备和海军硬刚，当务之急，还是自己得小命要紧。
　　看着利瓦手上得不知道什么的《声明书》。
　　他们签，上面写什么他们都签！
　　“对了，签署完毕之后，元帅...不对，陛下将会邀请你们在玛丽乔亚小住一阵子，不要惊慌，陛下是一个非常仁慈的人。”利瓦笑眯眯地说道。
　　因为这些人都是贵族，随意利瓦的语气还是很和善得，毕竟这些人里面听说有元帅的妹妹。
　　“只要不想着不辞而别，都没关系。”

第339章 改组世界政府
　　“号外号外！！”
　　“海军元帅艾斯德斯，通过了世界会议决议，成功当选皇帝！！”
　　“世界政府即将解散，改组为帝国！世界帝国！！”
　　报童在国家的大街上挥舞着报纸，海鸥也将带着防水油墨味的报纸送到了在海上漂泊的流浪者的手上。
　　不管是四海也好，还是伟大航路。
　　每一个地方都充斥着哲哲如同惊雷一样的消息。
　　《海军日报》、《世界经济报》和《世界日报》这三大报纸，都在争相报道这件事。
　　没错，艾斯德斯根本就没打算隐瞒这样的事情，因为有，隐瞒了也没什么意义。
　　她的目的，就是让这个世界上所有的人知道。
　　她艾斯德斯，就是要窃取这个世界！！
　　要光明正大地窃取！！
　　她还要举办登基大典，还要在那一天，全球直播。
　　她要让整个世界都知道！
　　这个世界，将会在这八百年来，迎来第一位皇帝。
　　“什么，怎么会，真的假的！”
　　“可恶，这是想要奴役我们啊！！”
　　“这样的话，我们还有什么自由可言，在国王的基础上又多了一个帝王！！”
　　“我倒认为，世界政府改为帝国没事不好的，毕竟，当皇帝的可是那位，海军元帅啊。”
　　“小声一点，现在的海军元帅已经成为皇帝，世界会议的决定不容被更改。”
　　此刻，不管是在哪一个地方，人们开始议论纷纷。
　　对于艾斯德斯成为皇帝这件事情，当然是包裹不已。
　　艾斯德斯成为海军元帅的这两年之中，当然会有人恨她，不过也有人对她感恩戴德。
　　所以出现这样的情况也是理所当然。
　　不过，如果可以的话。
　　艾斯德斯更希望他们恨她。
　　......
　　新世界。
　　莫比迪克号上，
　　年迈的白胡子已经病入膏肓，同时在药水的注入之下，显得更加苍老，更加孤独，再也没有了最初的威严。
　　可是，当他在报纸上看到这则消息的时候，他的第一个反应是不可思议的。
　　随后从吃惊变成激动。
　　没想到，他在临死之际，很有可能会见证一个比罗杰还伟大的英雄豪杰出现。
　　现在看来，这个世界依然在发光发热。
　　这个世界，还真够意思的！！
　　白胡子眯了眯眼，低头思索了几分，随后开怀大笑，“古啦啦啦！这可真是，太让我吃惊了！！”
　　“老爹，我们要做些什么吗？”马尔科见到如此反常得白胡子，就知道老爹肯定是有了想法。
　　“去玛丽乔亚，要想成为世界的皇帝，必须要有足够分量的人去见证才行。”白胡子此时已经有了打算，一个设想已经在他的脑海中出现。m.qikuaiwx.cOm
　　“可是，老爹，到了那个时候，玛丽乔亚就如同龙潭虎穴，我们要是去了，很有可能有去无回。”马尔科提示道。
　　艾斯德斯的登基大典上，不可能没有海军重兵把守。
　　如今，说不定玛丽乔亚已经变成海军的大本营了。
　　此时的白胡子海贼团已经认清了现实，艾斯德斯是无法战胜的。
　　至于在白胡子海贼团之中，谁对艾斯德斯的实力认知最为清楚。
　　不是别人，就是他白胡子二番队队长，艾斯。
　　“马尔科，这种事情，我们是一定要去的，不去的话，可就做不成白胡子海贼团了。”艾斯却说道。
　　一个世界性得皇帝诞生了，他们这些自称海上皇帝的人要是不去阻止，那就相当于默认了。
　　这可不行。
　　“闭嘴，艾斯，你是清楚那位海军元帅的实力的。”以藏说道。
　　他不赞同现在进入玛丽乔亚，那样做显得头实在太铁了。
　　“是这样没错，比起她的实力，我更清楚她的为人。”艾斯摊了摊手，随后说道：
　　“我只是想要去看看，到底是因为什么，才会让她做出这样的选择。”
　　“更何况，从我们白胡子海贼团的角度出发。”
　　”这一次，我们是非去不可！”
　　白胡子看了看几个争吵起来得番队队长，于是拖着身躯，起身说道：“旧时代已经要结束了，我的儿子们，新的时代马上就要开始了。”
　　“我希望，白胡子海贼团能赶上最后得末班车！”
　　......
　　“这种事情，怎么可能！”
　　“没道理啊，怎么会！那样的人也会想着去成为皇帝吗？”
　　“这个时候称帝可不是什么好时机啊，艾斯德斯。”
　　凯多看到烬收集而来的报纸，几乎每一张报纸都在刊登艾斯德斯即将宣布称帝得事情。
　　在看到艾斯德斯扣押了加盟国皇帝的时候，他更是欣喜若狂。
　　这个时候，在艾斯德斯登基的时候，不就是大肆扩充地盘的好时机吗！
　　海军都在忙活登基事宜。
　　“诸位，这是一个机会，一个割裂世界的机会！”
　　“这个世界终于要乱起来了！！”
　　“到时候，在皇帝登基的时候，他们一定会把所有的海军力量都集中在玛丽乔亚，到时候，这个世界将会是我们说的算！！”
　　“凯多老大，好像并不是这样的。”烬虽然不想打断凯多的想法，不过事实就是如此，之前他前往伟大航路前半段得时候，发现入口处依旧是重兵把守。
　　除了前往玛丽乔亚的路，一个海军都没见着之外，这个世界，在哪里都能看到海军的影子。
　　“什么意思？”
　　“海军根本没有离开驻地，而是...而是攻占了驻地所属的那些国家。”烬说道。
　　“他们竟然比我们抢先了一步，那其他的海军将领呢？”凯多一脸得愕然。
　　他实在没想到，海军军人会干出这样得事情。
　　“都没走。”烬淡淡道。
　　不止是他看到的那样，根据在外间谍传输的情报来看，海军将领根本就没有离开他们得驻地。
　　就好像，海军元帅登基这种事情，和他们一点关系都没有。
　　“此时，玛丽乔亚得防备是空虚得，比世界会议时期还要的空虚，听说那位‘皇帝陛下’还将世界政府的陆军、海军都投入到控制世界范围内的国家行动当中。”
　　“这么说来。”凯多瞪大了眼睛，一脸得惊讶。
　　可是，作为百兽凯多的她只能理解艾斯德斯做法的用意。
　　毕竟，要是换作以前的他，他也会这么干。

第340章 骚动与决战
　　谁也想不到，艾斯德斯居然会做出这样的安排。
　　“这会不会是虚假的消息？”凯多再次问道。
　　“没有可能，青雉在南海活动，黄猿和我们对峙着，赤犬驻守在他们的新本部。其他的本部中将大多都在伟大航路上活跃。”烬毕竟是拿到了准确的信息。
　　“登基大典那天，只有艾斯德斯。”
　　“海军难道不同意她的计划吗，还是......”凯多还是有些疑虑。
　　毕竟以海军现在的实力，艾斯德斯应该没有理由冒这么大的险才对。
　　除非...
　　“不对！！！”
　　“艾斯德斯...”
　　“这个家伙，她是要和我们决战！！”
　　“地点，就选在玛丽乔亚。”
　　“决战？”
　　“哈哈哈哈，这个家伙，难道她以为她能打的过所有的海贼吗！！”
　　除非，艾斯德斯认为自己能打的过所有的海贼，没错，是所有！
　　“布鲁布鲁布鲁～～”
　　“谁？”
　　“海贼联盟的诸位，各位过得还好吗？”沙哑的声音从电话虫的口中传出。
　　“你是！”
　　“我来介绍一下我自己，我的名字，蒙奇•d•多拉格。”多拉格自我介绍道。
　　“革命军？”
　　“革命军的首领找我们海贼做什么，革命军一向不是看不起我们的作风吗？”香克斯波澜不惊地说道。
　　其实内心已经开始波涛汹涌了起来。
　　“你们也看到报纸上的新闻了吧。”多拉格说道：“没错，站在台上的那位，向这个世界所有的强者发出了挑战！！”
　　“革命军也对这件事感兴趣吗？”凯多问道。
　　“这个世界将出现独裁者！革命军可不会坐视不管。”多拉格沙哑的声音，听起来有些毛骨悚然。
　　毕竟，这一次他们面对的敌人，无懈可击。
　　他曾了解过那场推进城大战，那样的实力，很难让人相信。
　　同时对抗四个四皇级别的强者，这种事情，他是绝对没有办法办到的。
　　.........
　　东海海军军事学院。
　　“大家快看报纸！！”
　　身穿新式军服的青年将报纸拍在了食堂的桌子上，不小的动静吸引了一大批未来的储备军官。
　　他们转过身来，面对着聚集在一起的人群，向他们挥舞着手臂，向他们表达自己的激动，他们的脸上洋溢着喜悦的神色。
　　众人凑了上去，看了看报纸上面巨大的板面。
　　《海军艾斯德斯当选世界皇帝！》
　　《震惊！新帝国的诞生！》
　　各大报纸的首版上刊登的都是这则消息。
　　“这是真的吗？”
　　“所有的报纸都在刊登！！不会假！”
　　“我们的元帅马上就要当皇帝了！！”
　　“我还听说，海贼已经聚集了兵力准备冲击玛丽乔亚，阻止艾斯德斯元帅的登基大典！！”
　　“这种事情我们可不能坐视不管！”
　　“大将和中将们应该都会在玛丽乔亚吧？”
　　“并没有，艾斯德斯元帅为了不让世界动乱，勒令军队和大将原地待命。”
　　“果然，元帅的正义！！就是我们所向往的正义！！”
　　此刻，身在海军学院的众学员们已经乱做了一团。
　　艾斯德斯作为军校的创始人，也作为海军如今的直属上司，更是因其守护辖区的策略，在海军的基层当中的威望非常的高。
　　至于高到什么程度呢，就算艾斯德斯当了皇帝，他们也只会赞同。
　　“同学们！！”
　　突然，在人群之中，一个瘸着腿的士官大喊道。
　　可以很明显地感觉得到，士官左腿安装的是假肢。
　　这是一个老兵，在战场上受伤后退居二线的老兵。
　　“我叫海德！”
　　海德大喊，随后一瘸一拐地来到东海军事学院校场的梯台上。
　　他的每一步仿佛都走的很艰难，可是每一步又显得异常得有力。
　　在推进城战役之后，因为腿部的关系，他退居了二线，于是他选择前往军校成为一名教官。
　　当他听到艾斯德斯将要独自面对海贼的时候，他是想不明白的。
　　“诸位同学，报纸上发生在玛丽乔亚的事情都已经看到了吧！！”
　　“这是一次政变，也是正义的来临，他将会被载入史册！！”
　　“而这个世界，将会迎来新的生命！”
　　“海军将会成为世界的建造者！”
　　“我们，将会成为见证者！”
　　“什么狗屁的世界政府，就让他们艹蛋去吧！！”
　　海德看着已经陷入短暂沉默的众人，他想要号召他们去玛丽乔亚。
　　最起码，他们不能错过助艾斯德斯登基的那一刻。
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　此刻，台下的学员异常地激动，他们早就对世界政府不满很久了。
　　所以一开始对于世界政府被取代，还是被他们的元帅取代，非常地激动。
　　如今，又有教员出来带头，这一刻，所有的情绪都被喊了出来。
　　“诸位同僚们！”
　　“海贼还在新世界盘踞，那些背叛者还在贪图享乐，世界的公平与正义正在遭受践踏！”
　　“好在！我们心中的圣地已经来临！”
　　“海军正义的力量让我们无所畏惧！”
　　“如今，我们正需要一个真正的领导者，一个具有远见目光的领导者！！”
　　“她需要有实力！！”
　　“——有勇气！！”
　　“——最重要的是！！”m.qikuaiwx.cOm
　　“她可以让那些旧时代的不公灰飞烟灭！！”
　　“她！！！”
　　“将带领海军实现——真正的正义！！！”
　　这一刻，已经有人意识到这位海德教员指的人是谁了，他没有犹豫，当即喊了出来。
　　一声，两声...
　　“艾斯德斯！”
　　“艾斯德斯！！”
　　此刻，所有人都知道，海德指的她是谁，在这个一刻，热烈地欢呼将整个军校笼罩。
　　“诸位，我还想问一句，军人的天职是什么？”
　　“服从命令！！匡扶正义！！”
　　“谁是命令？”
　　“艾斯德斯！！”
　　“谁是正义？”
　　“艾斯德斯！！”
　　“所以你们还在等什么？！”
　　“为了艾斯德斯！！！——正义万岁！！”
　　学员们的情绪已经被点燃，如今他们巴不得飞到玛丽乔亚，前去捍卫他们心中那无上的正义。
　　“为了艾斯德斯！！！！”
　　“正义万岁！！”
　　“元帅正是需要我们的时候！！”
　　“为了这个世界，为了正义！我们应该做些什么呢！！”
　　“前往玛丽乔亚！！”

第341章 王之宝座，世界的皇帝
　　“各位学员，不要激动，都冷静一些，坐下来好好地听我讲！”
　　“是弗朗校长！！”海军学院的众人发现了他们得中将校长，于是立马齐头看向了他。
　　“弗朗校长难道要阻止我们吗！”这时，其中一名学员问道。
　　“弗朗校长，元帅前往玛丽乔亚发动政变，推翻腐朽的世界政府。”
　　“作为元帅学生和支持者的我们也应该尽一份力，不是吗？”
　　一时间，学员们开始争先恐后得表达了自己的想法。
　　“诸位学员请听我一言，艾斯德斯元帅没有下达指令，我们就不要轻举妄动！元帅她自有安排！”弗朗此刻冷静的说道。
　　他知道艾斯德斯的计划，所以如今他的任务就是将东海海军学院管好，为后续的计划进行输送源源不断的有生力量。
　　说实话，看到这么多的学员准备去响应艾斯德斯的时候，他是非常的欣慰的。
　　至少，他和艾斯德斯的努力没有白费。
　　“弗朗阁下，你为何阻拦我们为玛丽乔亚增兵，在这种历史的时刻，我们才更应该在玛丽乔亚亲自见证元帅的登基仪式！更应该在这一刻，拥护真正的王者。”
　　“难道弗朗司令你还是世界政府手下，听从世界政府的指示？！”
　　海德冷眼的看了看弗朗，他以为这个校长是那种毫无作为的海军。
　　毕竟他也曾听说黄猿得做法。
　　“对啊，弗朗校长，给我们一个说法吧。”
　　“肃静，都肃静！”
　　突然，一声呵斥声传来。
　　“教育长！是教育长！！”
　　学员们认识这个男人，他是学院的教育长，负责管理学员日常的事物。
　　“同学们！请不要误会，弗朗司令曾经是元帅最早的追随者，从元帅成为海军中校开始就一直跟随在元帅的身边，他是一个不折不扣的元帅拥护者！”
　　“而且这次政变其实拥有理法依据，艾斯德斯元帅是有资格成就皇帝之位的。”
　　教育长说道。
　　“您说这话是什么意思？”海德问道。
　　“我曾经也和弗朗司令一样，是艾斯德斯元帅的下属，曾碰巧知道元帅的身份。”
　　“元帅是那个创造世界政府的20位王族的后裔，所以就算是现在，元帅也是一个天龙人！”
　　教育长回答道。
　　没错，他知道艾斯德斯的身份，就在一次执行任务得行动当中，他还有利瓦都知道，艾斯德斯是天龙人。
　　“太好了！如果元帅是天龙人！那么她就一定能成为皇帝了！”学员们欣喜若狂，如果是这样的话，艾斯德斯成为皇帝的把握也就更大了。
　　“那这样的话，我们的生活也会变的更好！”
　　“所以，弗朗校长是得到了元帅的指令，让大家安心学习，然后毕业之后，成为新政府的栋梁。”
　　……
　　海军本部，
　　新马林梵多。
　　“报告，大批海贼组成了舰队，越过了本部，大将，是否派兵阻拦他们。”m.qikuaiwx.cOm
　　此刻，身穿黑色海军制服，头戴军帽的海军校官来到大将办公室，朝着坐在里面办公的大将汇报道。
　　赤犬眼神犀利的看着报纸上记载得东西，随后谈了谈雪茄上的烟灰。
　　随后转头朝着校官说道：“先确认他们的目的地是否是玛丽乔亚。”
　　此刻，整个本部已经动了起来，这个原本归属世界政府旗下的暴力机构在这一刻全力运转了起来。
　　艾斯德斯此时不在，而其他的大将都有任务，所以赤犬是本部最高负责人。
　　海军的技术人员分析出了海贼联盟舰队的航向，很明确，他们就是朝着圣地玛丽乔亚而去。
　　“报告，他们得目的非常明确，就是玛丽乔亚。”
　　“那就让他们过去，通告所有的海军，开通直达玛丽乔亚得道路，除了玛丽乔亚，其他地方一律严防死守。”
　　赤犬淡淡的说道。
　　“是！”
　　“通知所有得海军，守护好负责的区域，哪怕付出生命也要保护民众的安全。”
　　“是！”
　　安排好一切之后，赤犬走出了办公室，看着本部之外那风和日丽的晴空，海面得波涛规律而又平缓。
　　“艾斯德斯，老夫已经按照你的要求来办了，现在，就看看你如何结束这个时代吧。”
　　……
　　“老爹，海军真的全部放行了。”
　　“这种事情，居然真的会发生！”
　　“老爹，我还是觉得，这就是一个陷阱，我们白胡子海贼团还是不要参与的为好......”马尔科在旁说道。
　　这是他第一次否决白胡子得决定，因为，他好像看出来白胡子的决意。
　　“陷阱吗…？所有人都看得出来，可是所有的海贼不都在这里了吗？”艾斯说道。
　　看着边上源源不断出现得海贼船，如果是陷阱得话，为什么会有这么多得海贼出现在这里。
　　“你知道这是为什么吗，艾斯？”
　　白胡子眯了眯眼，随后说道。
　　这一次海军得动作明显是一个阴谋，一个弥天的阴谋。
　　可是，这是一个所有人都看得出来的阴谋，所以，也不能说是阴谋了。
　　因此，这是一个阳谋，一个让人无法自拔，即使知道是陷阱也要跳入其中得阳谋。
　　“为什么？”艾斯并没有考虑那么多，毕竟这东西太明显了，海军得反常
　　“老夫问你，成为海贼追求的是什么？”白胡子问道。
　　“金钱，名利，欲望。”
　　艾斯已经不在和之前那般的天真，也知道，自己得想法根本构不成海贼。
　　“是啊，所以，这些东西，只要到了玛丽乔亚，全都得到了！”白胡子说道。
　　随后看了看在场得番队队长们。
　　“这是艾斯德斯向全天下所有人发出的挑战！”
　　“她扣押了世界政府得国王，她还准备在世界面前直播登基，还不带海军将领！！”
　　“这是赤裸裸的挑衅！”
　　“是赤裸裸的宣战！”
　　“也是赤裸裸的诱惑！”
　　“这是一个比onepiece还诱人的东西！！”
　　白胡子凝视着高耸的红土大陆之上，因为上面矗立着这个世界的顶峰。
　　而如今，这个顶峰被卸去了陡峭得山路，被人为的下放了一道梯子。
　　一道能够直直到达最高的梯子。

第342章 白胡子
　　“没错，作为白胡子这个称号的拥有者的我已经失去了竞争这个位置的资格，可是你们可以！”
　　“我的儿子们，去追逐吧！！”
　　“在那个世界最高的舞台之上！！”
　　……
　　此刻，
　　黑胡子海贼团上。
　　此时的黑胡子虽然没有了那些船员，不过也从推进城第五层和第四层招募了一些船员，也算是小有名气的海贼团。
　　“圣地玛丽乔亚，没想到居然如此容易就过来了！！”
　　“这么明显的陷阱，老子才不会上当！”
　　黑胡子蒂奇面露凶光，随后大笑了起来。
　　“趁着所有人去争夺那个位置的时候，我们去其他几个海域大闹一场，让黑胡子的名声响彻整个大海！”
　　距离艾斯德斯登基的消息，已经过去了十五天。wWw.qikuaiwx.Com
　　而登基仪式正好被艾斯德斯定在了十五天之后。
　　之所以这么磨蹭，艾斯德斯就是想看看，这个世界还有多少的强者敢于接受她发出的邀请。
　　而她，也将按照邀请的内容，独自一个人在玛丽乔亚等待他们的到来。
　　“终于来了吗，这样的话，也省的我去找他们了。”
　　感知到海面上黑压压的一片，一道道强者的气息如约而至。
　　艾斯德斯来到了赶制的王座面前。
　　这是她搜罗了玛丽乔亚之上的财宝造的，即使制作匆忙，看起来也显得异常的华丽。
　　“人们追求的，也无非就是这些只能看的东西罢了。”站在银发少女身旁的，是一个高挑的黑发美人，她捂着嘴讽刺道。
　　“艾斯德斯，看来这些人根本不知道，他们要挑战的到底是一个什么样的存在。”
　　汉库克嫣然一笑，显然她知晓艾斯德斯得实力已经到达了什么程度。
　　很难想象，这个世界还有人能够在艾斯德斯的手上坚持几个回合。
　　“世界的力量已经被我汇集在一起了。”
　　此刻艾斯德斯也接手了玛丽乔亚的防务，以及世界政府附属军队的指挥权。
　　原海军元帅，如今的世界政府三军统帅是彻底被架空了。
　　而且艾斯德斯还从伊姆那里拿到了cp0的控制权，理论上，现在的cp0机构已经完全听命于她了。
　　“而他们这些人？不知者，无畏罢了。”艾斯德斯淡淡地说道。
　　随后察觉到一股熟悉的气息。
　　“咕啦啦啦！艾斯德斯！老夫来了！”
　　白胡子那震耳欲聋的大笑传遍了整个玛丽乔亚！
　　艾斯德斯并没有理会，因为这道声音还在距离此地很远的地方。
　　在距离玛丽乔亚还有十几海里的海面之上，一片黑压压的船队将海浪覆盖。
　　紧接着，两艘、三艘、四艘……无数的海贼在深蓝色的海面上亮起。
　　这里汇集了来自世界新世界大部分的海贼。
　　“白胡子！你早就已经是过去式了，这么老的年纪还出来凑热闹！！”
　　此刻，不知道是哪一个年轻海贼在众人面前对着白胡子就是一阵冷嘲热讽。
　　除了他那显眼的绿色头发之外，也没有其他的亮点了，看起来像一个小丑。
　　“哦，话可不能这么讲，老夫虽然肉体已经老了，但心却从来不曾老过。”白胡子笑了笑。
　　对于这种孩子小辈，不敬前辈的家伙，他一般都会霸气地回应。
　　于是。
　　一股来自王者的威压降临！
　　靠近莫比迪克号的船只被掀飞，船上的人被抛上了天空，手舞足蹈，惊呼不断。
　　无数的狂风自内向外开始扩散，将整个大海都搅动了起来！
　　“霸王色霸气！！”
　　“白胡子！不愧是成为一个时代的男人！”
　　在场的海贼们一脸的愕然，每一个人的头上仿佛都有一种难以抵挡莫大的威压，一股强烈的挫败感涌上心头，让他们有一种想要臣服的冲动。
　　而在边上的百兽海贼团之中。
　　“凯多老大，我们真的不和上次一样，找一座岛屿吗？”烬没有理会白胡子如何大显神威，而是朝着凯多问道。
　　毕竟他们这些人，来了也就来了，并没有带其他“多余”的准备。
　　“你是不是傻，那里可是玛丽乔亚，要是成功了，那就是我们的地盘。”
　　“整个世界将会由我们支配，你让我砸自己的东西？”
　　凯多已经将整个玛丽乔亚看成了自己的囊中之物。
　　汇集了世界所有的海贼的玛丽乔亚，单靠艾斯德斯一个人，是不可能守住。
　　要是艾斯德斯将海军的力量全部都放在玛丽乔亚的话，凯多是绝对不可能有这种想法的。
　　只可惜，艾斯德斯这个人还是太仁慈，不够果断，要是换作是他在那个位置肯定会集中所有的力量登基。
　　……
　　烬暗道：可是，这不是还没成功吗…
　　“要知道，那个艾斯德斯在两年前就可以和四个老大这样的强者对战。”
　　“不要提那件事，要不是当初老子在马林梵多大闹了一场，那个家伙也不可能会把老子打成这样。”凯多说道。
　　凯多认为，艾斯德斯固然强大，可是也没有想象中的那么强，毕竟当初艾斯德斯得敌人是已经打过一场战争得夏洛特玲玲以及他，还有刚刚从监狱里出来，十几年没活动筋骨的一些老海贼，都是没有到达巅峰状态。
　　要是他们都到了巅峰状态，也不至于灰溜溜地逃走。
　　而这一次就不一样了，艾斯德斯居然给出这样的机会，她难道以为，她还能像当初一样，一个打他们四个吗！
　　而且，就算可以。
　　可！这一次来的，可不止四个啊！！
　　在玛丽乔亚中的天龙人开始慌了，艾斯德斯没有第一时间将这些人控制住，因为艾斯德斯成为皇帝对于他们这些天龙人来说，并不是什么不能接受的事情。
　　更何况五老星都已经同意了，他们也就没有做出什么反应。
　　于是艾斯德斯也准备留他们一会，动用cp将一些罪责查清。
　　“为什么，会有海贼到达这个地方！！”
　　“登基大典的防务没做好吗！！”
　　“到底怎么回事！！”
　　拿到了cp0控制权的艾斯德斯直接让天龙人成了“瞎子”，所以这些“大人物”们对于外界的消息根本无法通过任何渠道知晓。
　　“诸位大人，情况紧急，还请进入安全区当中。”路奇带领着cp0按照艾斯德斯得指示，开始疏散他们。
　　“好，快点。”

第343章 一人足矣
　　“艾斯德斯，刚刚得到消息，四个四皇船队都来了。”
　　“而且，我们的密探来报，革命军似乎也准备凑热闹。”
　　汉库克拿着一份文件朝着艾斯德斯汇报道。
　　“革命军，你是说，多拉格？”艾斯德斯微微一愣，“奇怪，这个多拉格，不在这个时候多抢一些地盘，也来这里凑热闹？”
　　随后抬起来头，淡然一笑。
　　看来这一次闹得实在是有些大，居然连那个革命军的首领都被惊动了。
　　“可能，他是觉得你会输吧。”汉库克也是一脸的笑意，“毕竟，在这种情况之下，你要是输了，整个世界，可就是海贼们的了。”
　　也对，除了汉库克真正明白艾斯德斯的实力到底有多强之外，也没什么人知道艾斯德斯力力量之恐怖。
　　“看来没有一个省油的灯啊。”
　　“罢了，出去‘迎接’他们吧。”'
　　艾斯德斯察觉到海贼们的船队已经近在咫尺，他们就好像约好了一般，在同一个时间出现在了玛丽乔亚的海岸线之上。
　　来者似乎做足了准备。
　　突然，玛丽乔亚方面突然人流涌动，银发少女身穿黑色制服出现在了码头，在场经过的每一个海军都朝着艾斯德斯敬礼道。
　　“都到齐了吗，还是说，还有躲在暗处的老鼠不敢出来？”
　　艾斯德斯察觉到一些该来的人并没有出现，不过她们的气息还是被她感知到了。
　　虽然是有些跳梁小丑，不过她还是忍不住调侃一二。
　　虽然艾斯德斯没有把海军战力带过来，不过却带了几万的海军士兵用来维护玛丽乔亚的秩序。
　　虽然此次维护的任务有着巨大的风险，不过艾斯德斯也已经和海军们告知清楚。
　　还能来此的，都已经将生死置之度外。
　　巴洛里克察觉到玛丽乔亚方面的动静，看着那个闭目的银发少女的出现，于是借助恶魔果实能力出现在了玛丽乔亚的高空当中，居高临下地朝着艾斯德斯问道：“艾斯德斯，你的葫芦里到底卖的什么药！老夫实在看不出来。”
　　“巴洛里克？看来你最近过得还不错？”艾斯德斯并没有抬头，而是淡然地说道。
　　声音并不到，却好像在每一个人的耳边说一般。
　　每一个人都听到了。奇快妏敩
　　“成为皇帝的想法，你是认真的吗？还是说，你只是单纯地想让我们和你在这个地方决斗？”巴洛里克疑惑地说道。
　　艾斯德斯上一次虽然有着霸王色霸气，不过看起来的魄力还没到统治这个世界的程度。
　　一个人的霸王色霸气的强度和这个人的心胸以及野心有关。
　　艾斯德斯的霸王色霸气还没到这种程度才对。
　　“是又如何，不是又如何？”艾斯德斯回答道。
　　海贼联盟的所有人都出现了，包括四皇在内，无一人缺席。
　　“老头，不要废话了，我们直接上！！”夏洛特玲玲看着这罗里吧嗦的巴洛里克，于是开口道。
　　到了这种时候，什么都已经不重要了。
　　真正的王座就在眼前，换了谁不心急。
　　“玲玲！”
　　在旁的凯多制止道：“要等他们把话说完，不然到时候，我们不知道怎么瓜分这个世界。”
　　即使隔着好几里，艾斯德斯也听到了他们的谈话，于是让汉库克把所谓的《声明书》拿了出来。
　　“如你所见，这个世界的一切都在这里了，世界上大部分的国王，世界的权利中心，还有这个经过世界政府承认的加冕声明书。”
　　“对了，我还没填名字上去，要是谁赢了，可就真真正正的成为皇帝喽。”
　　“而输的人，就准备变成历史的尘埃吧。”
　　艾斯德斯说道。
　　凯多一愣，还有这种好事，于是继续问道：“赤犬呢，青雉呢，黄猿呢？”
　　“难道你准备一个人，和我们这些人战斗吗？”
　　艾斯德斯毫不夸张地说道：“对付你们，一人足矣。””
　　她将《声明书》当着众人的面放在怀中，接着整个人日头浮空般飞跃在了海面之上。
　　“狂妄自大！！”白胡子见此，也是咧嘴一笑。
　　艾斯德斯这样的动作也已经很明显了，只要谁能打败她，然后从她的手中把《声明书》那道手中，那么就相当于这个世界都到了她的手中。
　　“不过，老夫钦佩！”
　　一股强大的气场出现，这是比之前还强大的气息。
　　霸王色霸气被运行到了极致！
　　“就让老夫领教一下吧，试图挑战这片大海之上的所有强者的人！！到底是一个什么样的存在！！！”白胡子的眼睛都亮了起来。
　　在这一刻，在他的身上已经看不到因为年迈而颓废的身体。
　　“白胡子，我不会留手。”艾斯德斯淡淡的说道：“既然已经来到这里的，想必已经赌上性命了吧！”
　　随后提前拔出了腰间的惊蛰。
　　白胡子的气势非常的恐怖，不过还不足以让她这么做。
　　主要是边上虎视眈眈的人实在是太多了，艾斯德斯自知身上所背负的东西，所以她没有托大的想法。
　　独自一个人面对众多强者已经非常地疯狂了，要是再掉以轻心，那就真的是她的问题。
　　“这样最好！那就痛痛快快地打一场吧！！”
　　白胡子率先迎面而上。
　　他手中的无上大快刀裹挟着风刃出现了。
　　“等等，老爹！”艾斯发觉事情的不对劲，刚刚想要阻止却已经来不及了。
　　白胡子已经将薙刀挥出，这一刀他已经准备很久了，在艾斯德斯没出现之时便已经开始酝酿。
　　这是一道强大的，带着些许裂痕的斩击！
　　这一刀来得太快了，快得让人只看到一道白光闪过，白色的刀芒已经飞到了艾斯德斯，那位英姿飒爽的未来皇帝身边。
　　艾斯德斯却根本没有闪躲，而是用霸王色霸气将这道斩击完完全全的震碎！
　　是的。
　　你没听错。
　　艾斯德斯仅仅靠着霸王色霸气便将白胡子这道蓄力已久的斩击击碎！
　　“什么，怎么可能，仅仅依靠霸王色霸气！”
　　“其他人，随时注意保护好自己。”艾斯德斯朝着身边的几个海军军官说道：“以上！”
　　随着话音刚落，她便踏空而去。
　　月步的修习出神入化，如今的艾斯德斯已经和浮空没什么两样。
　　在半空中，他的握牢惊蛰猛然一挥，就像是一颗流星在夜空中划过，眨眼间就越过了海岸，宛如一颗闪耀的流星！
　　直直的出现在了白胡子的面前。

第344章 一个时代的落幕
　　艾斯德斯伸出手，随意地往下一拉，看似轻飘飘的，可是刀刃的边缘，却突然发出了一声尖锐的呼啸，就像是有人在黑夜之中吹了一声口哨。
　　“老夫也不是浪得虚名之辈！！”
　　薙刀和长刀瞬间交汇，就像是两道白色光束纠缠在了一起，速度之快，让人根本看不清！！
　　此刻，艾斯德斯黑色的军装和白胡子白色的披风形成了鲜明的对比，不过这种强烈的对比没有持续多久。
　　在交锋之中，白胡子那本来随风飘荡的披风早已不知去向。
　　两人的动作在场上已经没有几个人能够看得清了。
　　快！
　　实在太快了！！
　　快到，就连残影都难以捕捉！！
　　“原来如此，已经到了这种程度了吗，看来是老夫坐井观天了。”
　　刚才的交手，两人已经清晰地感受到了对方体内所隐藏的力量，
　　白胡子死死地盯着这个始终未曾睁开过眼睛的少女，其体内的那股力量，更是让他们心惊肉跳。
　　“白胡子，你的时代，不对，是你们的时代已经过去了。”
　　“不过我也不会劝告你们怎么做。”
　　“来到这里的人，想必都已经做出来了选择。”
　　艾斯德斯已经完全将白胡子的招式吃透，仅仅在这交手的几个回合之后。
　　白胡子更是明白，仅仅在这几个回合之中，艾斯德斯的实力之强，就算是巅峰状态之下也支撑不了百回合。
　　“是啊，那么老夫就用这最后一刻生命，来见证一位皇帝的诞生吧！！世界第一位皇帝！！”白胡子沉声说道。
　　说完这句话，他的生命之火，就已经开始了倒计时，他剩余的时间，已经不多了。
　　“碎空·天丛云切！！”
　　这时，白胡子海贼团等人终于发现不对劲了。
　　看到白胡子悍不畏死地使用他的恶魔果实能力，完全不顾及自己的伤势。
　　他们便明白，白胡子这是要拼尽全力战斗了。
　　可是，一想到白胡子的身体，要是拼尽全力的话，可想而知......
　　“老爹！！”
　　“绝对....”艾斯德斯刚接下这一刀，却发现白胡子的意志正在逐渐地消失。
　　艾斯德斯察觉到，随着白胡子释放出的能力一起，他的嘴角似乎带着一丝紫青，眼神也已经逐渐涣散。
　　原来如此，原来是这样啊....
　　罢了罢了，这个锅，我就接下吧！！
　　“对空·斩！”
　　一声清脆的响声，刀剑直接地碰撞，却没有狂风大作，也没有尘土飞扬。
　　然而，那高达六米的身躯已然倒下。
　　白胡子这个名字在这一刻，彻彻底底地变成了历史。
　　一个时代，也完完全全的落幕了。
　　“老爹！！”
　　白胡子海贼团的众人见此，纷纷上前查看白胡子的情况。
　　只不过，一道黑影突然出现。
　　“老爹，何必呢，现在好了吧，成全了我...”黑胡子蒂奇突然出现，他混迹在海贼联盟的舰队当中。
　　随后，一道肉眼不可见，就连最顶级的见闻色霸气都难以捕捉斩击袭来。
　　黑胡子瞬间消失在了众人的眼中。
　　所有人都目瞪口呆地看着这一幕，这完全出乎了他们的意料，也超出了他们的理解范围。
　　“现在，还有人吗？我赶时间。”
　　艾斯德斯已经察觉出了白胡子生命的消失，也发觉了黑胡子得到出现。
　　于是她也没有犹豫。
　　黑胡子这样的人，艾斯德斯不想再留下他。
　　这样的坏人，还是她来当好了。
　　“艾斯德斯！！”
　　“受死！！”
　　乔兹作为白胡子海贼团的元老，对于白胡子的情谊非常地深，他无法忍受白胡子就这么被击败。
　　至于黑胡子，谁管他的死活。
　　艾斯德斯对于这个钻石人并没有过多的在意，在他冲锋的那一刻，拔刀收刀。
　　“怎....怎么会.....”
　　“你的实力。”
　　钻石乔兹瞪大了眼睛，一脸的不可思议，随后就这么倒了下去。
　　艾斯德斯默默收刀，随后对着在场的众人说道：“下一个吧。”
　　“！！！！”
　　这一切都发生得太快了，快到在场没有任何人能够反应过来。
　　这已经是第三次了，第三次....
　　他们这些人，真的已经和艾斯德斯的实力相差太多了吗！！
　　“这个实力强的有些过分了吧！！怎么会这么的强大！！”
　　“香克斯，凯多，巴洛里克！我们一起上！！”
　　此时，夏洛特玲玲瞪大了眼睛，随后急忙地呼吁道。wWw.qikuaiwx.Com
　　艾斯德斯的实力如此的强大，即使是那个世界最强的男人也不过是几个回合就被击败了。
　　果然那个艾斯德斯被白胡子的能力克制的传言是假的。
　　“这样的敌人，不能不认真起来了。”
　　“艾斯德斯，你是不是又变强了。”香克斯默默地抽出格里芬。
　　面对艾斯德斯这样的对手，即使是群殴也不能再掉以轻心了。
　　艾斯德斯已经和副本里的boos没什么两样了。
　　他的霸王色霸气能力对艾斯德斯甚至不起作用。
　　“罗杰也已经比不上这个家伙了。”巴洛里克摇了摇头，感叹道。
　　不是他要踩一个捧一个。
　　而是真的如此。
　　艾斯德斯的实力已经完完全全地超越罗杰。
　　“还是你们四个，今天就一并解决了吧！”
　　黑压压的海贼船们纷纷靠岸，不过被海军提前架设好的防岸炮击落。
　　“我们一起上！”
　　“小的们，进入玛丽乔亚！给我拿下他们！！”
　　艾斯德斯知道不能拖下去，她被拖得久一点，海军的伤亡就会加重几分。
　　于是，她身上的黑色军服上渗透出冷气。
　　曾经的魔铠已经可以按照艾斯德斯的心意随意地变化形态。
　　黑色军服就是魔铠。
　　“她要过来了！”
　　“知道了！”
　　“威国！！”
　　三股力量瞬间交汇，不过这一次却没有出现势均力敌的情况，霸道的冰属性能量以摧枯拉朽之势将凯多和夏洛特玲玲组成的攻势瞬间击溃。
　　而边上的巴洛里克也没闲着，蝙蝠果实让他重新回到了巅峰的状态，手上的雨伞化作了尖枪朝着艾斯德斯刺去。
　　快！
　　他的速度太快了，快得眼花缭乱，想拦他的人都得小心他的攻击。
　　曾经的巴洛里克可是能和年轻时期的钢骨·空不相上下。

第345章 独战巅峰
　　不过巴洛里克很快，艾斯德斯却更快。
　　她脚下一踏，手中的惊蛰猛地一挥，雪亮的幽蓝色长刀划出了一道长达一丈八的弧线，蓝色的光芒照耀。
　　刀锋在虚空中划过，就像是一条笔直的线，没有诡异的角度，也没有任何的变化，就是以一种最简单的方式，以惊人的速度前进。
　　“什么！！”
　　那一击太快了，太强了，已经超出了这个世界所能接受的速度和力量的极限，就算巴洛里克能预料到，也躲不开。
　　巴洛里克只能用附着了武装色霸气的手伞来阻挡。奇快妏敩
　　不过艾斯德斯这一刀又岂是这么容易被拦下来的。
　　她右臂一抖，一股强大的内力从她的体内传到了刀身之上，恐怖的一幕出现了。
　　一道蓝光冲天而起，将刀光染上了一层妖异的色彩，所有看到这一幕的人，都有一种不寒而栗的感觉。
　　“真是不讲理的实力！”香克斯已经带着格里芬冲了上来。
　　他腰身一扭，旋风一般的反手一刀，这一刀的力道，可不是一般人能够想象的。
　　刀芒的速度快得惊人，一刀接着一刀，一刀接着一刀，就像是千百个人同时从千百个不同的角度刺出一样，诡异而凌厉！
　　“香克斯，你也进步了不少。”艾斯德斯惊讶地发现，香克斯对比上一次的战斗，是强了不少。
　　看来这个家伙的潜力还是很高的。
　　“不过，也止步于此吧！”艾斯德斯淡淡地说道。
　　她嘴角露出一丝冷笑，一股强大的剑气从他身上升腾而起，将她整个人都包裹在了其中。
　　“什么鬼！和白胡子战斗的时候，她根本就没有使用真正的实力！！”
　　“那只是她的冰山一角！！”
　　抗在前面的凯多立马发现艾斯德斯的不对劲，这和白胡子对抗时的强度根本不是一个级别的。
　　因为他能清晰地感觉到，一股强大的灵魂气息已经锁定了自己，似乎只要自己一动，就会受到暴风雪般的攻击。
　　“多拉格！雷利！你们两个还在等什么！！”
　　“这样就坚持不住了吗，你们可是这个世界数一数二的存在啊。”多拉格突然从一艘混杂在海贼舰队之中的船只中跳出。
　　食指和中指夹起一片风刃，用力一扭，空气中响起一声脆响，风刃朝着艾斯德斯而去。
　　这个时候众人已经不再有什么以多欺少不道德的想法了。
　　艾斯德斯的实力已经超出他们太多太多。
　　不过。
　　半透明的风刃直接被切成了两半。
　　“我不是说了吗，我就是来看看的，不要想着把我拖下水。”雷利这时也不得不回应，艾斯德斯的实力着实是把他吓着了。
　　“既然来了，那就一起上吧。”艾斯德斯似乎对于多来的这几个人并不在意。
　　因为她手中的力量，就连她自己都想不明白，怎么输。
　　而且，这一次的玛丽乔亚之战，艾斯德斯其实是做了直播的。
　　来的强者越多，达到的效果就越好。
　　而她，只需要负责碾压他们就可以了。
　　“绝对零度。”艾斯德斯平平淡淡地说道。
　　可是这轻飘飘的几个字眼之中，在场的强者却是一惊。
　　这到底是什么力量。
　　他们只感觉到眼中一晃，一股来自灵魂的战栗，他们像是被冻僵了一般，再也无法动弹，但他们的心跳却越来越快，越来越不受控制。
　　严寒带来的恐惧还不是主要的，主要是这种未知的力量，让人明白，这种束缚住了他们的灵魂，让他们有一种窒息的感觉。
　　他们被定格了。
　　不知道用什么方式形容。
　　因为，艾斯德斯冻结了时间！
　　四周的空气都被抽空了，强大的力量好像禁锢了他们的身体。
　　“香克斯，快释放你的霸气！！”
　　“我们一起形成领域！！”
　　“我也来！”
　　就在这时，四种霸王色霸气同时出现在领域之中，原本相互排斥的两股力量，竟然在这一刻融合到了一起。
　　面前的强敌强的可怕，所以他们需要这么做！
　　刹那之间，四人就感觉到了自己的生命本源在剧烈的颤抖，一股生命的气息，从他们的身躯之中传递了出来。
　　在这种力量之下，禁锢的感觉终于开始松动，虽然没有完全地解决。
　　不过他们已经能做出了反应。
　　“有点意思。”艾斯德斯感慨道。
　　四人汇集的力量即使是她也不能忽视，还能突破‘绝对零度’的禁锢，确实是一股强大的力量。
　　“不过，还不够！！”
　　一圈暗蓝色的光晕从艾斯德斯身上释放而出，脚下的坚冰顿时动了起来，就像是凭空消失了似的，一股无形的力量托着她的身体缓缓向下坠落。
　　“冬至.冰霜国度！！”
　　冰属性的领域加上艾斯德斯独有的霸王色霸气，顿时便和四人形成的霸王色霸气领域分庭抗礼了起来。
　　艾斯德斯一人的力量就和他们四人持平。
　　由此可见，艾斯德斯的实力已经高于他们太多了。
　　艾斯德斯早就察觉，面前的这几个人是这个世界的极限。
　　不知道是什么原因，又或者是她本身就不属于这个世界，所以世界对她基本没有限制。
　　她也很少发现瓶颈，或者很有可能她还没找到自己的极限在哪里。
　　“瓦尔德！！”
　　“知道了！”
　　“超级！莫莫一百倍炮！！！”瓦尔德发出了一声低沉的咆哮。
　　一颗巨大无比的炮弹朝着艾斯德斯飞射而去，带着无与伦比的冲击力，带着令人不寒而栗的威势。
　　这枚炮弹带着所有海贼的期待，带着难以想象的速度，带着让人窒息的气势，呼啸着从天而降。
　　落下之后，却只听得砰的一声巨响，它撞在了一层寒冰铸成的屏障上，溅起一片火光，然后，落在了玛丽乔亚。
　　炮弹将玛丽乔亚的巨大建筑物砸了个稀巴烂。整个红土大陆地面都龟裂开来，虽然地面上已经被艾斯德斯展开的领域覆盖上厚厚的冰层，不过冰面上的泥土、岩石还是被炸得四分五裂。

第346章 至高之力
　　“不过也只能到这里了。”
　　艾斯德斯挥出惊蛰。
　　既然瓦尔德已经暴露了自己的位置，艾斯德斯就只能先将他这个‘炮台’先干掉了。
　　不然要是被挨上一炮，哪怕有着【月盈】和【魔铠】的加持，她也会不好受的。
　　铮！
　　“我可不能就这么放你过去。”
　　“香克斯，你的刀已经碎了。”
　　“什么！”
　　艾斯德斯早就知道这些人不可能就这么放她先去解决瓦尔德，于是早就在惊蛰上附加了强大的冰属性能力，随着和香克斯的格里芬一接触，海量的冰能量进入了刀身当中。
　　随后清脆地‘哐当’一声！
　　这把位列无上大快刀的格里芬就此被解体。
　　随后艾斯德斯也没闲着，对着失去武器的香克斯就是一阵刀剑伺候，刀刀致命，不留半点情面。
　　“瓦尔德，你自求多福吧！”
　　香克斯知道，他已经拦不住艾斯德斯。
　　他急忙挣脱出来，想要找一把趁手的刀剑。
　　香克斯很清楚，在失去了格里芬的情况之下，和艾斯德斯对战无异于以卵击石。
　　“喂，你这个小鬼！怎么说跑就跑！太不道德了。”瓦尔德看着快速闪至而来的艾斯德斯，那是胆战心惊。
　　艾斯德斯的强大他看在眼里，以他这个依靠恶魔果实能力的身板，艾斯德斯要想解决他，还不是她一刀的事情。
　　“锵！”一道尖细的声音破空而来。
　　“艾斯德斯，老夫还没死呢！”
　　是巴洛里克这个老家伙，他的出现让在场的海贼为之一振。
　　要是这样的话，他们这边还是有着五个四皇级别的强者。
　　只不过！
　　“轰！”
　　“怎么可能！！”
　　艾斯德斯再一次‘窥探’到了时间的奥义。
　　她截取了时间，再以过去的刀刃砍向了未来！
　　“谁能告诉我，那到底是什么情况！！”
　　“是时间，果真恐怖如斯！”雷利的视线透过他的老花镜，从中感知到了斩击的来历，于是感叹道。
　　见多识广的他已经看出了其中的门道，艾斯德斯击中巴洛里克的那道斩击不是在现在挥砍出来的。
　　而是在过去或者未来的某个时间点上砍下来的。
　　“怎么可能，这样的话，我们到底怎么赢？”
　　“赢不了的，我们已经输了....”雷利似乎看得很开。
　　也许是在香波地群岛隐居了这么多年的关系，现在的他已经没有当年的那种冲劲。
　　艾斯德斯拥有着不输于罗杰的强大霸王色霸气，不输于巴洛里克的强大见闻色霸气，不输于巴雷特的强大武装色霸气，她的肉体似乎也如同凯多般的强大。
　　如今还有这种跨越时空，发出斩击的能力。
　　不可能打得过...
　　而且，艾斯德斯能跨越时间发动斩击，说明艾斯德斯很有可能已经可以做到和卡塔库栗一样，能够预知到了未来。
　　“艾斯德斯她，简直就是一个怪物！彻头彻尾的怪物。”
　　“............”
　　此刻，在世界各地观看直播的人已经默然了。
　　因为直播之中，他们发现一个又一个在新世界称王称霸的皇者被击倒，除了白胡子之外，凯多还有夏洛特玲玲。
　　艾斯德斯也已经不是之前的艾斯德斯了，她的斩击已经能够将两人的防御破开。
　　香克斯失去了格里芬之后，也完全不是艾斯德斯的对手。
　　多拉格根本就没有过多的抵抗。
　　他是看得最明白的人，因为他知道，艾斯德斯的实力可能还不止如此，也许还更加的强大。
　　其实也非常的明显，艾斯德斯自始至终都是那副从容不迫的模样。
　　看起来就如此，一切都在她的掌控之中一般。
　　在艾斯德斯这种诡异的攻击之下，他们的胜算，已经是微乎其微了。
　　“艾斯德斯，老夫即使回到了巅峰的时期，也还是没有办法能够站在你的面前。”
　　“老夫心服口服。”
　　巴洛里克是第一个放弃的人，此刻，他已经遍体鳞伤，即使有着恶魔果实的恢复加持，还是无法抵挡艾斯德斯这种冻伤型的伤害。
　　他现在是不认输不行了。
　　如今，他的身体僵硬一层又一层的血膜，在向他宣告着他已经筋疲力尽了。
　　刹那间，第一位皇级强者落败。
　　众人抬头望去，这才发现。
　　此时的玛丽乔亚已经变成了一个冰雪的国度。
　　寒风中，一身黑色军服的艾斯德斯站在冰原上，就像是一朵娇嫩的雪莲，一阵风吹过，她的肌肤仿佛会被刺骨的冷风吹过一般。
　　在冰天雪地里，她的脸上挂着一张高傲的脸，她的身上，散发着一股浓浓的幽香。
　　在她的身上，有一种挥之不去的忧郁的神色，那是一种悲哀的气质。
　　她的美貌就是一种武器，所有的人似乎都忘记了刚才那一场血雨腥风的厮杀，可是，艾斯德斯的强大实力毋庸置疑
　　这样的实力，根本不是他们所能够抗衡的。
　　所有人都目瞪口呆地看着这一幕，这完全出乎了他们的意料，也超出了他们的理解范围。
　　“我们输了....”
　　“老子才不承认！老子也不会认输！！”奇快妏敩
　　凯多看到这番场景，他说着，转头看向艾斯德斯，他怎么也想不明白，自己怎么就输了！
　　这可是足足五个满状态的四皇强者啊。
　　如果这样的打不赢的话，艾斯德斯到底是什么怪物！！
　　“老子不服！！”场中响起了雷鸣般的声音。
　　凯多拖动了他那满是伤痕的巨大躯体。
　　他无法忍受就这么地失败，而且他也知道，要是失败了，他就什么都没有了。
　　以往做的一切，已经他觊觎的世界之皇。
　　都没了。
　　他不甘心！！
　　“雷鸣八卦！！！”
　　“找死。”
　　一道快到极致的斩击一闪而过，随后狠狠地砸在了凯多的身上！
　　这是继白胡子之后，第二个倒地不起的四皇。
　　百兽凯多的名号从此消失在了这片大海之上。
　　“明明杀了你，明明为布鲁斯报仇了，可是我一点也高兴不起来。”
　　“果然，战争就是一个糟糕的东西。”
　　艾斯德斯冷冷地说道。

第347章 绝对的实力
　　夏洛特玲玲看着昔日的同伴就这么死了，内心升起了一些兔死狐悲的情绪。
　　对于凯多的死她不会伤心，唯一让她担心的，却是面前这位俯瞰天下的神明...
　　“！！！”
　　一阵寒风吹过，溅起一片白色的沙尘，夏洛特玲玲一阵沉默。
　　因为那把笔直的幽蓝色长刀已经出现在了她的眼前。
　　此刀一出，四周的气流立刻变成了黑色，一股阴冷的气息，带着一股毁灭一切的气息，充斥在整个空间之中。
　　“夏洛特玲玲？”艾斯德斯对着夏洛特玲玲说道。
　　似乎是在质问她一般。
　　原本雪亮如冰的刀，也在此时却变得凌厉了起来。
　　温度骤然下降，刀身变得更加凝实，更加的坚固。，所有人都看得清清楚楚，要是被这一刀砍中，必死无疑。
　　夏洛特玲玲下意识地咽了一口气，大口大口地喘着粗气，她的体力在不断地流逝，不仅是外界的能量，就连她最宝贵的灵魂之力，也被眼前的这把刀刃吸去了一般。
　　“我...！”
　　不知道是什么原因的作用之下，夏洛特玲玲居然直接晕了过去，庞大无比的身躯顿时倒地不起。
　　四皇，已经失去三皇。
　　艾斯德斯感知到此，便将目标再次投向了香克斯和多拉格。
　　他们是最后的两个‘挑战者’。
　　“看来来此的动作有些多此一举了。”多拉格感觉自己被一种无上的大恐怖顶上了一般，倒吸了一口凉气之后，无奈的退后了几步。
　　似乎有些懊悔。
　　“蒙奇d多拉格？”艾斯德斯这是第二次和多拉格碰面。
　　说实话，她和多拉格并不是敌人，他也并没有需要到死的地步。
　　“我们又见面了，艾斯德斯阁下。”多拉格苦笑道。
　　上一次见面明明还和艾斯德斯打的不分伯仲的样子，这第二次的对战就直接被碾压了。
　　就连多拉格这个拥有自然系飓风果实能力的人，在艾斯德斯面前也没有任何用处，他释放出来的高压风刃，在艾斯德斯的手中就像是玩具一般。
　　被她随意的切开。
　　这场战斗真的是太荒唐了，甚至可以说他们几个的不自量力。
　　“显然，这次我们也是敌对关系呢？”多拉格叹了叹，随后问道，“能否冒昧地问一句，得到了那个位置之后，你准备做什么。”
　　“做什么吗，统一世界，让这个世界和平。”艾斯德斯答到。
　　“原来如此，我明白了。”
　　“我投降。”
　　多拉格非常干净利落，将恶魔果实的能力收回，回到了陆地之上，刚刚接触地面，就再被海军士兵团团围住，并戴上了海楼石的手铐。
　　多拉格就这么老老实实的，没有任何的反抗。
　　在这么碾压的实力之下，他再负隅顽抗就是他的不对了。
　　到场的几位顶级强者，白胡子力竭战死，瓦尔德被打成重伤，凯多战死，巴洛里克、多拉格投降，夏洛特玲玲被打成昏迷。
　　到了现在，也只有香克斯还在那站立着。
　　不过此时的香克斯身上带着数量极其多的伤口，在和艾斯德斯的对决之中，仅仅是和她的几个回合的比拼之中，艾斯德斯不断散发的气势便将他的皮肤防御破开。
　　香克斯猜测，那是一种寒冰的力量。
　　“艾斯德斯，我现在带着我的人离开，你没意见吧？”香克斯抬头，脸上带着讨好的模样，随后被艾斯德斯的神色吓了一大跳，随后忍不住抽了一下。
　　艾斯德斯没有回答他，只是对着四处漂浮着海贼船只残骸的海面斩出了一刀。
　　她意思很明确：既然都已经来到这里，就不要想着离开了。
　　“好吧，我知道不行.....”
　　香克斯看着已经结束的一切，也无奈地放弃了抵抗。
　　反抗是不可能反抗的，在艾斯德斯展露绝对实力的情况之下，再反抗就会显得有些愚蠢了。
　　现在看起来，艾斯德斯是不会放他离开的。
　　于是最后的一位挑战者也宣布了投降。
　　这一次的玛丽乔亚之战已经没有任何的悬念了，其实可以这么说。
　　从一开始，这场战斗的结果就已经注定了。
　　艾斯德斯淡然地感知到了玛丽乔亚的一切，路奇和利瓦他们也出色地完成了自己的任务。
　　那些背上罪孽的天龙人已经被海贼杀害，而那些真正穷凶极恶的海贼也已经伏诛。
　　皆大欢喜。
　　香克斯老老实实地被赶上来的海军扣押。
　　只是没想到，跑上来的海军士官居然是他的熟人。
　　“乌塔，你这是。”香克斯一脸的震惊。
　　看着女儿身上的黑色海军军服，久久无法出神。
　　“父亲，我是来逮捕你的。”乌塔说道。
　　“原来如此，看来你也找到了自己的方向了。”香克斯并不是一个愚笨的人，他很快就想明白其中的感觉，也知道，乌塔这是上了艾斯德斯的海军船了，“艾斯德斯果然不可小觑，不过，你所看到的那个世界，真的能实现吗？”
　　“以艾斯德斯元帅的力量，一定能办到，她的力量，你也已经领教过来吧，要是她的话，世界一定会和平的，父亲。”wWw.qikuaiwx.Com
　　此刻，乌塔不会再迷茫下去了，艾斯德斯已经拥有让人无法反抗的实力，同时艾斯德斯的作风也是如此的正派。
　　乌塔相信，在艾斯德斯的计划之下，这个世界将会变得越来越好。
　　“根本就没有人能够打得过艾斯德斯元帅。”
　　“原来如此。”香克斯认命地点了点头，随后看向了那个收拾这溃逃海贼的艾斯德斯。
　　她如同天神下凡一般，遇到抵抗的，将会死在他的惊蛰之下。
　　这一次，艾斯德斯没有留手了。
　　“是我们输了。”
　　“艾斯德斯确实有成为皇帝的资格。”香克斯叹息道，随后察觉到了时代已经改变，今天就是艾斯德斯的登基大典，于是改口道：
　　“不对，艾斯德斯，已经是皇帝了...”
　　...此时

第348章 统一
　　「在此宣告全世界！」
　　「吾乃圣神帝国皇帝！罗斯菲尔德•艾斯德斯！！」
　　「从今天开始，从这一刻开始！！」
　　「世界便属于吾！」
　　「伟大航路！」
　　「四海！」
　　「都将成为我的领地！！」
　　「吾以世界皇帝的身份下达命令！」
　　「世界！放弃抵抗！臣服于吾！！」
　　「吾之臣民们，将世界献上！」
　　艾斯德斯开口了，全球的直播面前，她用那冰冷的语气，向全世界表明了自己的立场！
　　然而就是这么几句话，却让她从始至终都是面无表情地说完。
　　艾斯德斯此刻已经不再犹豫，这个世界需要的是一种能够统一世界的力量。
　　而她，就拥有这样的力量。
　　这个世界，也已经没有真正意义上的力量能够阻挡住统一的脚步。
　　这个世界，也终于不再有可能威胁到艾斯德斯的存在。
　　这个世界，也将完全变成艾斯德斯的手中之物。
　　她，彻彻底底地掌控了这个世界。
　　不过，艾斯德斯这种通过战争的方式来赢得统一一定会有很多的叛乱。wWw.qikuaiwx.Com
　　即使是再强大的实力，也会让人生出反抗之心。
　　只不过，艾斯德斯太过于的强大，强大到让人无法反抗，没有资格反抗。
　　一个庞大帝国的出现意味着他们这些人会失去自由。
　　然而，人类就是一个会为了自由而放弃生命的生物。
　　“首领已经被抓住了，我们必须要救他出来！！”
　　“可是多拉格在被抓之前已经明确叮嘱了，将所有的力量转移到暗处，甚至发布配合新皇帝的举措...”萨博说道，多拉格已经被抓，他也成为了反政府武装的代首领。
　　此时的反政府武装内部已经乱成一团，毕竟反政府武装由多拉格一个人组织起来的，作为主心骨的人物被抓难免会有些动荡。
　　萨博独自一人看着桌子上的视频发呆。
　　这是艾斯德斯再玛丽乔亚和世界各大强者作战的视频，经过他们的录制才得以保存下来。
　　看着艾斯德斯以摧枯拉朽之势，击败了所有强者。
　　在这一刻，他需要考虑反政府武装的未来了。
　　经历了玛丽乔亚大战的他已经明白。
　　艾斯德斯一开始的目的就是用她那几乎碾压的实力向世界证明，反抗她的统治没有好结果。
　　这是最快的结果，也是伤亡最低的结果。
　　事实证明，她成功了。
　　而且她也确实很强。
　　“这么快就叫她皇帝了吗！你难道是叛徒不成！我才不承认什么世界皇帝！！”
　　这时，反政府武装的其他成员大骂道。
　　他没有经历过玛丽乔亚之战，也不知道多拉格是怎么失败的。
　　只不过他们就是咽不下这口气。
　　“人民生而自由，没有人能够站在我们的头上！！”萨博遂立刻反驳道。
　　他也不想这样，而且也已经说得非常委婉了。
　　不过现在冲出去已经没有任何意义了，这个世界已经是海军说了算了。
　　“我们这一次失败了，就要吸取教训，武力不能解决的事情，那就要靠智力！”现在最重要的事情就是活着，这就是我们的机会，我们反政府武装靠的可是思想！只要火种没有被熄灭，我们就不会消失。”
　　萨博知道，失去了多拉格的反政府武装就如同失去了支柱一般。
　　不过正因如此，他们要把多拉格的努力继承下来。
　　他们要在这个新诞生的帝国之中找到反政府武装的生存方式。
　　“抱歉，是我激动了。”那名反政府武装干部似乎也知道是自己头脑发热了，于是急忙朝着众人道歉道。
　　毕竟，刚刚看了视频的他已经明白，艾斯德斯是真的很强。
　　.....
　　海圆历1524年9月24日，最后一个还在反抗的国度最终也逃不过被灭国的命运。
　　海军以摧枯拉朽之势，正式交战以来，仅用了不到三天的时间，便已经控制了这个新世界中最后的一个国家。
　　为了纪念世界完全统一，伟大帝国的皇帝陛下将会亲自来到这个最后的国度进行巡游。
　　“陛下！所有部队都已集结完毕！请您检阅！！”士兵来到皇帝的车辇面前，这是一个运用了高端科技驱动的移动平台。
　　由贝加庞克和凯撒提供。
　　“一切按照计划执行！”
　　艾斯德斯十分威严地坐在平台上置放的王座之上。
　　她的目的很明确，这一次来此就是来示威的，向全世界来宣告她这个世界皇帝是如何拿下整个世界。
　　让那些反对者不敢轻举妄动。
　　“是！”
　　“进入列队！！”
　　在王国的废墟之上，一条长长的红地毯将道路上的碎瓦砾掩盖。两百名士兵站在甬道两侧，靠近华贵车辇的士兵手持燧发枪，不允许平民进入。
　　一队队海军士兵站立在红地毯的两侧。
　　“已经结束了，王国已经灭亡了......”
　　“皇帝，世界已经真正意义上出现一个说一不二的皇帝了吧...”
　　此刻，这些新帝国的官员为了皇帝陛下的巡视准备了一些欢迎仪式。
　　一个皇帝的诞生，少不了这些贰臣的拥护。
　　如果不这样做，又怎么显现出艾斯德斯的残暴和昏庸呢。
　　艾斯德斯以战争的手段将这个最后还在负隅顽抗的国家占领。
　　在街道的两侧之中，一个脸色发黑的少年死死地盯着即将要出现的皇帝车队，手中的拳头死死地捏着，他的双手还无法完全包裹立马那颗石子。
　　直到车队缓缓地上来之后，他冲破了士兵的阻拦，跑进了车队预行的道路上。
　　“等等，小孩！你要做什么！”
　　在边上被政府官员强行招募而来的围观人员发现了突然冲突海军士兵封锁线的孩子。
　　他看起来才十来岁的样子。
　　“父亲！父亲他就是死在这些人的手上！！我要为父亲报仇！！”
　　少年怒吼着，双拳紧握，朝着宝座上的皇帝冲了上去。
　　“马上抓住他！”
　　“把他摁在地上。”
　　只不过，他毕竟只是一个孩子。
　　他在途中却被拦了下来，瘦小的身躯虽然灵活，却又缺少了力量。

第349章 荒唐的结束
　　（很多时候，正义是通过经不起检验的方法而得以实现的。——威廉•福克纳）
　　“陛下，一个小毛贼居然阻拦圣驾，要处理了吗？”
　　士兵的统领来到高架车队之下，恭敬的对着上面的人说道。
　　艾斯德斯没有回答他，而是迈动了步子从车辇之上走了下来。
　　“你叫什么名字？”
　　艾斯德斯冷冰冰的声音在所有人的注视之下，显得格外地冰冷刺骨。
　　可是，冰冷刺骨的语调之中却又好像掩藏着些什么。
　　少年没有回答艾斯德斯，眼中不断地流出了泪水。
　　随后死死的将手中的石块捏住。
　　艾斯德斯带来的威慑力让他胆寒，无上的霸王色霸气让他心生畏惧。
　　“......”
　　“砰！”
　　在短暂的沉默之中。
　　一声枪响传来，打断了沉默的环境。
　　所有人的脚步都停了下来，所有人的目光都集中在了那一团耀眼的火光上。
　　“保护陛下！保护陛下！”
　　士兵们乱做了一团，因为这颗子弹的目标是艾斯德斯。
　　不过，子弹在迸发了火星之后却又在一瞬间销声匿迹。
　　只留下一脸震惊的袭击者呆愣愣地看着艾斯德斯。
　　因为那颗被他用燧发枪发射出的子弹居然被固定在了空气上。
　　好像被什么东西阻挡了一般，没过多久，它就掉到了地面上。
　　所有人都瞪大了眼睛，但是却没有一个人发出任何的声音，所有人都被这一幕给惊呆了。
　　显然，艾斯德斯是不会被一颗子弹解决的。
　　而海军士兵反应也很快，立马将这位真正的行刺者抓捕。
　　“陛下，都是一些覆灭王国的宫廷卫队，都杀了吗？”
　　士兵们的动作非常的快，很快就将凶手的情况查的一清二楚。
　　“把他们关起来吧，现在的监狱不是挺多的吗，都关起来。”艾斯德斯并没有生气。
　　自始至终，这些人根本没有办法伤害她分毫。
　　哪怕是直面她，也许都帮不到。
　　他们只是在泄愤罢了。
　　男孩看着座驾上的艾斯德斯，咬牙切齿，明明长着这么好看的脸，却做出这样的事情。
　　为什么，偏偏是他的父亲死了，到底为什么！！
　　艾斯德斯也察觉到了男孩仇恨的情绪，于是抓起他的衣领，在他面前说道。
　　“吾不知道你身上发生了什么，不过可以知晓。”
　　“你是想报仇吗？”
　　“要是想报仇的话，第一个前提就是要活着！”
　　“一直活到最后！”
　　“带着仇恨一起！”
　　“积攒实力向吾发出挑战！”
　　“记住吾之名！”
　　“吾名！艾斯德斯！！”
　　“吾即是天龙人！”
　　“吾就是天龙人皇帝！”
　　皇帝的巡游也是全球直播的，艾斯德斯这话是对男孩说的，也是对这个世界上所有对自己不满的民众说的。
　　她艾斯德斯！并不惧怕任何挑战！
　　“继续执行！”
　　说罢，艾斯德斯便放下了少年，随后嘱咐帝国官员继续游巡的安排。
　　“是！”
　　艾斯德斯此刻淡然地坐回了自己为自己打造的王座之上。
　　经过了这几个月的鏖战。
　　整个世界，不管是之前的世界政府加盟国也好，还是那些没有自由的国度，通通地被纳入了新帝国的管辖，而艾斯德斯下属的海军士兵也达到了500万数量。
　　再加上世界政府原本的军队，150万的陆军，以及玛丽乔亚20万的卫队。
　　艾斯德斯此刻实际控制的军队数量达到了670万。
　　再加上艾斯德斯还是和之国以及德雷斯罗萨的直属国王，她的军队数量可能已经达到了700万。
　　军队的庞大臃肿便会滋生出许许多多的问题。
　　为了防止海军出现问题。
　　世界统一之后她做的第一件事，便是将海军拆分成了警察、武装警察、消防员、海警等。
　　在没有了敌人之后，海军更是被削减到了两百万，而且还会随着时间的推进，再度消减。
　　第二件事，在世界统一之际，艾斯德斯的人口普查工作也正式启动。
　　得到的结果也让艾斯德斯震惊，在这个世界居然有着接近5亿的人口，再算上一些还不服从管理的人数，也许已经突破了5亿也说不定。
　　于是，在艾斯德斯的牵头之下，联合了贝加旁克以及凯撒的头脑，再加上世界范围内的大发明家，将身份证的档案录入功能开发出来，也顺利地开发出来芯片功能。
　　同时，虽然这个新国家是一个帝国，不过这个帝国除了皇帝之外，并没有其他的贵族。
　　维护艾斯德斯统治的，就只有艾斯德斯的实力以及她的威望。
　　艾斯德斯如今还未曾改变政体，还是沿用世界政府之前的那一套，不过是把领导班子改了一下。
　　至于原来贪污腐败的问题，在艾斯德斯强大的见闻色面前无所遁形。
　　而且对于政体另有安排，这些事情也就委托汉库克去办了。
　　至于其他的世界贵族去了哪里，当然是被艾斯德斯无情地取消了其贵族身份，并对罪孽深重的人进行了审判，而那些情节较轻的人则被送去劳动改造。
　　新政府的成立百废待兴，需要非常多的劳动能力。
　　第三件事，在教育之上，艾斯德斯亲自操刀，资金人力物力这些东西使劲地投放其中。
　　这个世界都已经是艾斯德斯的人，所以对于钱财这种东西，艾斯德斯也不再那么看重了。奇快妏敩
　　至于经济是否会抵挡不住艾斯德斯这种不计耗损的使用，艾斯德斯也完全不用担心。
　　因为任职帝国中央银行的，可是那个商业传奇泰佐洛。
　　第四件事，便是在立法上的修改，艾斯德斯大大地改动了世界政府已有的法律，这个世界只有唯一一个拥有特权的合法的皇帝，那就是艾斯德斯本人。
　　皇帝之下，人人平等。
　　第五件事，大力的发展公共设施，铺设铁路，让整个世界连成一个整体，加速了地方人群的交流。

第350章 位面穿梭
　　第七件事，便是政体的确定，即在各地区选择出代表来参加立法大会，各地区依靠人口划分，像一些小国，如磁鼓国这些小国家就被并入了边上的一些国家，形成一个地区。
　　而比较大的阿拉巴斯坦则被拆分成了几个地区。
　　而代表也是从其中筛选出来了的。
　　至于原来的那些海军将领们，被艾斯德斯按照实力，安排他们在四海以及伟大航路的各地驻扎。
　　艾斯德斯将世界划分为六个战区，首先就是四个四海战区，其次就是伟大航路的前段战区和末段战区。
　　四海战区之中，一个战区最次也需要一个海军中将级别的强者驻守，而卡普也在艾斯德斯成为皇帝统一世界的时候，宣布退休，回到了东海养老。、
　　在东海海军军事学院之中任职教官。
　　而路飞等人并没有参与那场战争，而是在战争发生的时间段朝着伟大航路的最后一站前进。
　　只可惜，在半路的时候遇到了海军的军队。
　　在两名大将的围堵之下，也被抓获。
　　好在草帽海贼团的众人并没有多少案底，于是在路飞申请成为冒险家之后也就继续让他们前往寻找拉夫德鲁的道路上。
　　在这一路之上，四皇的团队都已经被消灭，所以他们没有经历多少的困难险阻，在搜集到历史正文之后，还是被他们找到了那个地方。
　　遂及也得到了海贼王罗杰留下来的所谓的大秘宝。
　　期中则是关于原世界政府的真相。
　　只可惜，世界政府已经成为了历史。
　　不过，在历史遗留问题还是能打做文章。
　　毕竟，艾斯德斯虽然推翻了世界政府，但艾斯德斯原来的身份毕竟还是世界贵族天龙人。
　　于是，在一些人的眼中，这个世界还是那个原来的样子，甚至变得更加地黑暗。
　　他们不断地鼓动着人们，试图拉起一支反抗艾斯德斯的大军。
　　不过，在绝对实力面前，这些都是徒劳的。
　　反抗很快就被镇压.
　　艾斯德斯如今所掌握的势力实在是太庞大，他们根本就没有与之抗衡。
　　于是，民众对于艾斯德斯的统治也越来越不满。
　　世界各地的武装开始秘密地联合了起来，许多原来不对付的各地区也摒弃前嫌，开始秘密地地下合作。
　　只为反抗那位高坐在皇位上的暴君。
　　没错，在一种未知力量的引导之下，艾斯德斯已经被描绘成了一个残忍无比，嗜杀如命的暴君。
　　在解决了最后的一切之后，艾斯德斯知道自己距离离开的时间已经所剩无几了。
　　因为，在之前。
　　（滴滴…）
　　（检测到宿主到达三十骨龄）
　　（即将开始抽奖）
　　（滴滴…）
　　（获得位面穿梭）
　　（是否选择立即穿梭）
　　“否。”
　　艾斯德斯想也没想就做出了选择，只可惜，即使做出选择，其结果也不是自己想要的。
　　（开始计时）
　　（穿梭倒计时364天23小时59秒）
　　“是一定要穿梭，是这个意思吗？”
　　艾斯德斯自言自语地问了一句，可是系统却没有给出任何的答复。
　　“那就改变计划，一年的时间，应该够了。”
　　“反正这个世界已经改变得差不多了，只可惜父亲他们....”
　　就在艾斯德斯认命之际，系统的机械音效再次传来。
　　（滴滴...）
　　（恭喜宿主进入系统2.0时代！！）
　　（即将调出数据面板！）
　　【姓名：艾斯德斯（韩玉鸣）】
　　【等级：73级】
　　【力量：998】（正常人：5）
　　【速度：1236】（正常人：5）
　　【体力：1390】（正常人：5）
　　【精神：2963】（正常人：5）
　　【武器：惊蛰、灵装】
　　【能力：霸王色霸气（顶级），武装色霸气（特级），见闻色霸气（顶级），冰（完美级），空间（完美级），月盈（完美级），超强学习能力（高级）】
　　（可参考等级划分：由弱到强）
　　（初级、中级、高级、特级，顶级；完美级、奥术级、真理级、悟道级、虚空级）
　　“73级吗，如果是这样的话，香克斯他们是多少级。”
　　“要是按照比例来看，他们可能50级都没到啊。”
　　【有意思！】
　　那挑逗的声音传来，那潜藏在艾斯德斯内心深处的她醒了。
　　“！”
　　“你醒了吗？”
　　【嗯，被这东西惊醒了】
　　“你对于系统怎么看？”
　　【还能怎么看，系统就从来没有对你做过要求，天底下哪有这么好的事情？】
　　“确实是这个道理。”
　　【不过，要说是有阴谋的话，你看我像不像？】
　　“....”
　　“好了，不说这么多了，至少系统的意思是让我们去探索新的世界。”
　　【那就去吧，反正这个世界也没有让我心动的东西了。】
　　“可是我有...”
　　...
　　一年之后。
　　世界已经完全的统一，世界被艾斯德斯完全的融合成了一个整体，最后的反抗势力也被尽数剿灭，新帝国政府完完全全的接受了世界的政权利。wWw.qikuaiwx.Com
　　这个世界也失去了贵族，除了皇帝之外。
　　只不过，这样的帝国还是会有随时崩塌的风险。
　　这也是艾斯德斯故意留下来的破绽。
　　帝国是依靠艾斯德斯强大的个人战力组建的，蕴含在其中的不满也一定会一直存在。
　　并且，在统一之前，各个国家之间曾经也互相地发生过战争。
　　他们并不会因为帝国将他们吞并之后会无缘无故的不再相互抗争。
　　除非，他们有一个共同的敌人让他们不得不合作。
　　否则，艾斯德斯就是这个敌人。
　　这就是艾斯德斯的想法，为所有的国家树立了一个敌人，而有资格对抗所有国家的人应该也就她自己。
　　只不过，如今一切都要结束了。
　　计划赶不上变化。
　　她要离开了，离开这个世界。
　　“艾斯德斯，你真的已经决定这么做了吗？”汉库克来到冬宫之中，会见了艾斯德斯。
　　她已经被提前告知，艾斯德斯会离开这个世界。
　　虽然艾斯德斯向她解释过，不过自己还是有些听不明白。

第351章 狡猾的艾斯德斯
　　“老师！”
　　古伊娜看着脸色明显有些反常的艾斯德斯，于是问道。wWw.qikuaiwx.Com
　　她虽然不知道艾斯德斯专门来海军军部是做什么，不过看起来并不是什么好事情。
　　因为，艾斯德斯现在的脸色非常的不好。
　　“古伊娜，接下来的路，要你自己去走了。”
　　艾斯德斯不明所以地说道。
　　没想到在临别之际她还是无法对着她们说出自己即将离开了。
　　“是，老师，一切交给我吧，我一定不会让您失望的，只不过，老师你是要去哪里？”
　　不过，敏锐的古伊娜其实早就看出来其中的隐情。
　　其实她是知道艾斯德斯是不属于这个世界的存在。
　　而且艾斯德斯也没有对古伊娜隐瞒自己穿越者的身份。
　　所以，古伊娜明白，艾斯德斯终究是不属于这个的。
　　“需不需要......”
　　古伊娜还想说些什么，可是话到了嘴边却停住了。
　　她如今已经是海军的中将，也就不再是当年那个什么都不懂的小女孩了。
　　所以，在这个时候，她不想再多说其他的话。
　　她狠狠的抱上了艾斯德斯。
　　“老师，你要是在那边想我了，可一定要回来了看我。”
　　“嗯，我会的，我们会再一次见面的，古伊娜。”
　　“老师，如果你真的要离开的话，能不能答应我一个请求。”
　　“说吧。”
　　“和我对决一场。”
　　“好。”
　　两人离开了人山人海的大厅，穿过一条长长的走廊，来到了另一扇大门后。
　　映入眼帘的是道场风格的修炼室。
　　这是独属于古伊娜的训练场，作为中将的她拥有这种权利。
　　“和霜月村的一心道场的风格一模一样呢。”
　　“老师还清楚地记得吗。”
　　“不会忘记哦，当初的你也已经这么大了。”
　　“是啊，时间过得好快。”
　　“那么，老师，从一数到三我们就开始。”
　　“嗯。”
　　“一。”
　　“二。”
　　在这一刻，少女突然动了起来，手上的木刀已经朝着艾斯德斯而去。
　　“古伊娜！”
　　艾斯德斯被古伊娜突然袭击吓了一大跳。
　　当然，也只是吓了一大跳罢了。
　　在她的感知之下，古伊娜的每一个动作都被一一洞察。
　　“三！”
　　“老师，这可是你和我说过的！”
　　古伊娜俏皮地说道，虽然已经成长了许多，可是在艾斯德斯面前，她感觉自己永远都不会长大。
　　毕竟，艾斯德斯可是一路陪伴她多年的老师。
　　两人顿时拉开了一段距离。
　　“还记得啊。”
　　艾斯德斯苦笑了一声，这才想起当初在军舰上是如何教导古伊娜的。
　　她记得当初还发生了一些小意外。
　　“老师，你好狡猾！”
　　不过，艾斯德斯显然不会让自己吃亏，在双方都还没有反应过来的情况之下，艾斯德斯再一次动手道。
　　她的速度非常的快，快到已经出现了残影。
　　艾斯德斯面对自己的爱徒，似乎没有任何想要放水的想法。
　　“这可是你先开始的。”
　　“那么，这下如何！老师！”再聊天的空档
　　“有进步。”
　　“但是，还不够呢。”
　　“老师还是这样，一点都没有变，一如既往地强大。”
　　“果然还有不小的差距呢，那么，老师，保重......”
　　古伊娜放下手上的佩刀，来到艾斯德斯的面前，对着艾斯德斯狠狠地鞠了一躬。
　　此刻，艾斯德斯真的有些舍不得这里的一切。
　　甚至已经心生出对抗系统的想法。
　　可是，自己根本找不到对抗系统的方法。
　　不过她并不准备放弃，如果在穿越的最后一刻，施展一切不知道能不能和系统对抗。
　　“父亲大人。”
　　在原玛丽乔亚的盘古城当中，此刻盘古城已经变成了帝国皇帝办公的地方。
　　也就易名“冬宫”。
　　“最近就要离开了吧。”维克多坐在躺椅之上，新帝国组建之后他便已经卸去了财政部部长的职务，已经开始进入养老的生活。
　　毕竟他已经快六十岁了，本身也没有强健的体格，所以身体状况并不是特别地好。
　　至于维克多为什么这么胖，并不是说他暴饮暴食，而是有些人的体质就是这样。
　　有些人就算是喝水也不会长胖，而有些人就算每天躺着不运动，也不会增重。
　　这个世界就是这样，你想要的东西反而永远都得不到。
　　“嗯。”
　　“女儿早就已经长大了，我只希望，你不要忘记爸爸我就行了，想去哪里就去吧。”
　　“父亲....”
　　“父亲，那么我就先走了。”
　　离别永远都是最痛苦的。
　　“嗯，去吧。”维克多无奈的说道。
　　这也是没有办法的。
　　对吧。
　　如果这是艾斯德斯的决定的话，他是不会拒绝的。
　　毕竟，艾斯德斯是他的女儿。
　　唯一的女儿。
　　在空荡荡的皇位之上，艾斯德斯在这里等来了她最后一个想见面的人。
　　“艾斯德斯，今天就是离开的日子了吗？”汉库克似乎也知道艾斯德斯传唤她过来的原因。
　　“汉库克～这个世界不需要皇帝，自然而然也不再需要我。”艾斯德斯淡然地说道。
　　她其实也非常舍不得离开这里，只不过系统的强制让她没有办法。
　　她是没想过和系统沟通。
　　只可惜系统就从来没有搭理过她。
　　如此之下，她也只能照做。
　　随后一步一步地走下去，去寻找真正的答案。
　　随后，艾斯德斯将自己原本的计划已经提前离开的变数结合了起来，形成最终的后事。
　　“不过，你们要将自己的力量转到地下，多拉格会配合你们。”艾斯德斯说道。
　　按照她本来的想法，就是让残暴的皇帝退位，这个世界实行共和制。
　　而自己组建组织暗中维护世界的和平。
　　如今因为系统的强制，她必须要做出一些改动。
　　她不知道，自己的计划要是失去了自己，这个世界的走向会偏移到什么地方。
　　那些野心家虽然大部分已经被她解决了。
　　可是，这个世界最恐怖的东西，永远都是人心。
　　野心家这种东西要多少有多少。
　　所以，最后她只能将维护这个世界的重任交给了汉库克她们。
　　“不当皇帝了也好，找一个世外桃源一起隐居，开开心心的。”汉库克说道。
　　“汉库克，非常抱歉，我需要开始自己的旅途，我想寻找真相。”艾斯德斯摇了摇头，有着一年的缓冲时间，她已经将一切都安排好了。
　　虽然对于海贼世界有着许多的不舍，可是在系统的限制之下，她没任何办法。
　　最主要的还是她根本没有办法和系统进行沟通，所以有些时候根本就不明白系统想要做什么。
　　如今也只能按照系统给的道路走下去。
　　其实她自己也有些好奇，发生在自己身上的到底是什么。
　　系统为什么选择的是自己，为什么自己的身上还有另外一个人格。
　　还有，那种空间和冰的力量仿佛就刻在自己的骨子里一般，使用的时候让她的心情特别地舒畅。
　　这一切的一切都让她非常地好奇。
　　所以她需要按照系统给的道路走下去，也只能这么做。
　　本来的自己，也只不过是一个什么都没有的盲人罢了。
　　“我和你一起去！”汉库克还是非常地舍不得艾斯德斯。
　　即使知道艾斯德斯要离开这个世界却也还想着和艾斯德斯一起离开。
　　“不，这个真相只有我一个人能够寻找到，我不知道能不能带上你们。”艾斯德斯摇了摇头。
　　自从成为了皇帝之后，自从统一了这个世界之后，她仿佛感觉到了自己的使命已经完结。
　　接下来的路，就要他们自己走下去。
　　“不过，应该很快，我就会回来。”艾斯德斯撒了一个谎，她不知道自己什么时候能够再次回到海贼世界。“在那之前，请帮我照顾好这个世界，好吗？”
　　不过，她相信，她一定会回来的。
　　“好。”
　　“对了，我离开之后你们就对外宣布艾斯德斯已经死了。”艾斯德斯再次说道：“死在了不留姓名的自由英雄手中。”
　　这是她和汉库克早就商量好的事情。
　　“不要担心我，我要是回来了，我会自称「白泽」。”
　　“艾斯德斯这个名字，就让她背负这一切消失吧。”
　　艾斯德斯淡然地说道。
　　“艾斯德斯，我们一定要再见面哦！”汉库克知道，艾斯德斯此刻得心情，她虽然不明白艾斯德斯到底对她隐瞒了什么。
　　不过，她相信，艾斯德斯绝对不会伤害她。
　　“嗯，我们肯定会再见的！”
　　艾斯德斯自嘲道：“到时候，我应该会成为一个阿姨吧。”
　　“......”
　　“好了，时间已经差不多了，汉库克，好好照顾好自己。”艾斯德斯感知着系统上已经走到最后的倒计时。
　　“再见......了，我的朋友。”
　　“......我会一直在这里等你回来，我...保证。”汉库克看着手上的金色戒指，仔细地揣摩着。
　　艾斯德斯和汉库克做完最后的道别，她只希望系统能拥有让她返回海贼的功能。
　　不然的话，她说什么都不会在理会系统了。

第352章 后记
　　“海圆历1500年，海贼王哥尔·D·罗杰在临死前曾留下了关于其毕生的财富‘OnePiece’的消息，由此引得群雄并起，众海贼们为了这笔传说中的巨额财富展开争夺，各种势力、政权不断交替，整个世界进入了动荡混乱的‘大海贼时代’。”
　　“其中历时24年，大海贼时代才得以终结。”
　　“而这个时候，短暂的帝国诞生了，帝国在皇帝的带领之下，统一了全世界，世界也真正地进入了全球化的进程。”
　　“但是，海圆历1527年，11月9日，熊熊烈火将象征着最高的权力象征，那个传说之皇帝陛下的寝宫被烧得一干二净，而那位举世无双的皇帝陛下也从此消失。”
　　“在二十几天之后，帝国前首相宣布，帝国失去了他们的首脑，皇帝陛下也未曾有子嗣，于是将世界帝国的体制改成世界联邦，也就是后世的世界联合联邦。”
　　“这就是我等世界联合联邦的由来。”
　　“琦玉君！你有在好好听课吗?”
　　“听着呢。”
　　“要是不好好听课，这个学期的课程你还是会不及格的吧。”
　　“是。”
　　“接下来翻到课本第93页。”
　　戴着老花镜的老教师端着课本在课桌前来回走动，被叫站起来的学生也坐回了自己的位置。
　　边上的同学们对此早已习以为常，毕竟这节课是最无聊的历史课。
　　少年做回位置之中，继续削起了自己的铅笔。
　　我叫琦玉，今年是高中第三年，也许这就是我最后一个暑假了吧，不知道还能不能这么平淡地生活下去。
　　老教师喋喋不休地讲解声从来没有停过。
　　“海圆历1519年五月九日，帝国皇帝率领着四艘军舰驶入九里湾，并向当时的和之国幕府提交了《告和之国书》，要求交出凯多。
　　“时任和之国将军黑炭大蛇派狂死郎前去谈判，黑炭大蛇怎么也没想到，因为他的这般侥幸地顽抗，他那长达16年的统治就此消亡。”
　　“黑炭幕府即将烟消云散！”
　　台下的学生们窃窃私语了起来。
　　“山田先生不会又讲两节课吧！”
　　“就算再怎么传奇，天天讲天天讲也会听腻的。”
　　“放学了决定去什么地方玩？”
　　“还是不要了吧，现在外面这么危险...”
　　老教师无视了同学们的交谈，对着依旧在发呆的琦玉说道。
　　“琦玉同学！你有在听吗？”
　　“老师，听着呢。”
　　“那么我问你，皇帝陛下进入和之国之后，都实行了那些惠国惠民的政策。”
　　“开发铁路，发展教育，督促和之国开国。”
　　“坐下吧，琦玉同学说的还不够完整，在当时的和之国，民众饱受大海盗凯多还有篡位者黑炭大蛇的迫害......”
　　琦玉：山田老师，你都讲了一万遍了，谁不知道你是皇帝粉。
　　“虽然现在全球已经统一，但这些历史我们一定要牢记。”
　　“这些历史告诉了我们，勿忘历史！！牢记初心！！”
　　“是～～”
　　别说山田老师，其实琦玉自己也是一位皇帝粉，世界上第一位皇帝也是最后一位。
　　谁不仰望那位一百六十年前的皇帝陛下，仅以一人之力，撬动了整个时代，统一了当时诸国分裂，民众苦不堪言的时代。
　　【姓名：艾斯德斯（韩玉鸣）】
　　【等级：73级】
　　【力量：998】（正常人：5）
　　【速度：1236】（正常人：5）
　　【体力：1390】（正常人：5）
　　【精神：2963】（正常人：5）
　　【武器：惊蛰lv1（可升级），灵装lv2（可升级）】
　　【能力：霸王色霸气（顶级），武装色霸气（特级），见闻色霸气（顶级），冰（完美级），空间（完美级），月盈（完美级），超强学习能力（高级）】
　　（可参考等级划分：由弱到强）
　　（初级、中级、高级、特级，顶级；完美级、奥术级、真理级、悟道级、虚空级）
　　“73级吗，如果是这样的话，香克斯他们是多少级。”
　　“要是按照比例来看，他们可能50级都没到啊。”
　　（正在进入新的世界…）
　　（⚠️）
　　（警告！）
　　（当前世界所能承受的极限为50级，是否采取措施）
　　（若是强行进入，将会被世界意志排斥，从而被世界意志绞杀或者被世界意志放逐）
　　“怎么采取措施。”
　　（封印超出的力量）
　　“那就封印力量吧。”
　　（得到确认，请再一次确认。）
　　“封印力量。”
　　【姓名：艾斯德斯（韩玉鸣）】
　　【等级：73级】→【等级：50级】
　　【力量：968】（正常人：5）→【力量：658】（正常人：5）
　　【速度：1236】（正常人：5）→【速度：840】（正常人：5）
　　【体力：1390】（正常人：5）→【体力：890】（正常人：5）
　　【精神：2963】（正常人：5）→【精神：2014】（正常人：5）
　　【武器：惊蛰lv1（可升级），灵装lv2（可升级）】
　　【能力：霸王色霸气（顶级），武装色霸气（特级），见闻色霸气（顶级），冰（奥术级），空间（奥术级）】→【能力：霸王色霸气（顶级），武装色霸气（特级），见闻色霸气（顶级），冰（顶级）→，空间（顶级）→】
　　“原来是这个意思啊…”
　　艾斯德斯看着在脑海中突然出现的数据面板，虽然上面的自己这样看起来有些陌生，不过她还是认识的。
　　系统将她的实力通通压制在了这个世界所能承受的极限之下。
　　现在看来，那个世界的标准肯定很低。
　　【姓名：艾斯德斯（韩玉鸣）】
　　【等级：50级】{封印}
　　【力量：658】（正常人：5）{封印}
　　【速度：840】（正常人：5）{封印}
　　【体力：890】（正常人：5）{封印}
　　【精神：2014】（正常人：5）{封印}
　　【武器：惊蛰lv1（可升级），灵装lv2（可升级）】
　　【能力：霸王色霸气（顶级），武装色霸气（特级），见闻色霸气（顶级），冰（顶级）→，空间（顶级）→】{封印}
　　艾斯德斯再次调出了现在的数据，随后自我感觉了一下实力的情况，看起来是变弱了很多。
　　而且，这样数据的换算看起来真的是按照比例来的。
　　这样的话，香克斯这群人的实力可能也就真的在49级左右这个地步。
　　然而，按照系统的说法，一个世界的承受能力是有极限的，那么海贼王的世界不可能没有极限。奇快妏敩
　　所以海贼王的极限肯定是在73级以上。
　　而73级的她基本上已经可以对抗整个世界的程度来看，下一个世界的实力可想而知。
　　艾斯德斯做出一个假设，按照逻辑来看，想要达到一个世界的极限肯定很难很难的。
　　下一个世界是50级的承受程度，说明那个世界，30级就是强者了，可能会有四十级别的存在，不过出现这样的情况的可能性非常地低。
　　“好了，想那么多干嘛，还是先进去吧，进去之后谨慎一点就可以了。”
　　艾斯德斯将思绪收回，自从在海贼世界横冲直撞之后，她也开始渐渐懂得了谋而后定。
　　新世界吗？
　　会是什么样的世界呢？